

  ## [커미션] 원신 - 아야카와 보물 사냥단



> 标签 R-18, 커미션, commission, 原神, 神里綾華, 輪姦, 원신, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17661987

  



  "역시 여기에 있었군요. 아야토 오빠가 말한 그대로예요. 이거로 당분간은 약속을 지켜주시겠죠?"

얼음같이 아름다운 곱게 다듬은 머릿결을 올려 묶은 공주님이라는 칭호가 어울릴 것 같은 소녀, 카미사토 아야카가 카미사토 아야토가 내린 시험을 치르기 위해 이곳에 보물 상자를 찾으러 왔다. 보물 상자에는 그녀가 가져가야 할 물건이 하나 있었는데, 가문에서 대대로 전해져 내려오던 코등이였다. 가문의 문장이 그려진 코등이를 되찾아 가져가는 것이 이번 시험이었던 아야카는 보물을 찾았다는 자만에 한껏 들떠 주변을 살피지 못했다.

"어이, 저기 보여?"

"그래, 잘 보인다."

"이곳에선 본 적 없는 녀석인데…."

"혼자인 거 같지?"

아야카, 그녀를 지켜보던 수상한 무리가 있었다. 삶에 지쳐, 형편이 어려워, 불화가 생겨 자신들만의 그룹을 결성해 보물을 찾아다니는 도적 집단, 보물 사냥단이었다. 보물 사냥단 삼인조는 얼마 전, 아야카가 찾은 보물 상자를 눈여겨보고 있었다. 그들에게도 그들만의 철칙이 있어, 발견한 보물 상자는 반드시 상부에 보고해야만 했기에 뒤늦게 보물 상자를 찾으러 왔으나, 이미 눈앞에서 아야카에게 털려버린 상태였다.

"저거, 명품이지?"

"어, 정말로 명품이군. 제법 값 비싸 보이는군."

"대장한테는 잡다한 거밖에 없었다고 말하고, 저걸 팔아버릴까?"

"크큭… 오늘은 회식 좀 하겠군."

"나는 바베큐가 먹고 싶어."

"고작 그거로 배가 차겠어? 나는 리월 특제 잔칫상을 배터지게 먹을 거야."

삼인조가 희희덕거리며 각자의 무기를 꺼내 들었다. 하나는 너클이요, 하나는 얼음 원소이요, 나머지 하나는 석궁이었다.

"평소처럼 가는 거야. 네가 먼저 활을 쏴서 주의를 끌면, 그다음 얼음 원소로 얼리는 거지. 마무리는 내가 짓는 거고."

상의가 끝난 삼인조는 곧바로 계획을 실행했다.

"음… 분명 아야토 오빠는 이거 말고도 다른 걸 의미했을 거예요. 그렇지 않고서야 이번 시험은 너무 쉬운 게 어딘가 영 찝찝하니까요. 그나저나… 응?"

아야카가 보물을 챙기며 혼잣말을 하고 있을 때, 별안간 무언가 빠르게 날아와 바닥에 꽂혔다. 급하게 검을 뽑아들어 바닥에 꽂힌 화살을 돌아보았다.

"이건… 적습?!"

재빨리 고개를 돌려 화살이 날아온 방향을 쳐다본 아야카는 놀랄 수밖에 없었다. 눈앞에서 얼음 원소가 날아와 발을 얼린 것이다.

"하앗…?! 이, 이건…!"

"으랴아아아압!!!"

잠깐 고개를 돌린 틈을 타 달려온 보물 사냥단에게 시선을 옮긴 아야카는 그대로 주먹에 맞고 쓰러졌다.

"별거 없군. 감히 우리의 보물을 가로채려 해? 이건 우리 거야. 크큭."

아야카를 쓰러뜨린 보물 사냥단은 그녀가 미처 챙기지 못한 나머지를 확인했다. 많은 양의 금화와 광물 몇 개가 들어있어, 이 양이면 일주일은 배불리 먹을 수 있었다.

"오오! 이걸로 한동안 굶지 않아도 되겠군!"

"대장, 근데… 이 녀석은 어쩌지?"

"기절했군. 어쩔 거야?"

대장이라 불린 너클을 낀 보물 사냥단이 아야카를 돌아보았다. 아가씨 같은 곱상하게 생긴 얼굴과 아직 앳되어 보이는 외모에 음흉한 미소를 지으며 말했다.

"우리의 보물을 탐하려 한 녀석에게 줄 자비는 없지. 몸보신은 꼭 음식으로만 하라는 법은 없잖아?"

그가 그렇게 말하자 나머지 둘도 음흉하게 따라 웃으며 아야카에게 손을 뻗었다.

"……으으. 내가 기절했었… 으푸읍?!"

아야카가 눈을 뜨자 본 것은 자신보다 커다란 덩치의 알몸인 사내가 그녀의 입안에 자지를 넣는 것이었다. 기절에서 깨어나자마자 입에 비릿하고, 고약한 냄새가 나는 자지가 들어와 상황을 이해하지도 못하고 혀를 굴리게 된 아야카는 천천히 시선을 올렸다.

"아, 깨어났나? 미안하군, 성처리를 돕게 해서 말이야. 귀한 집 아가씨인 거 같은데… 윽! 싼다!"

"우으으읍!?!! ……푸읍."

남자는 말하던 도중 아야카의 입안에 사정했다. 걸쭉하고, 진득한 하얀 정액이 쏟아져나와 아야카의 입안을 적셨다. 머리카락을 잡힌 상태라 고개를 돌리지 못한 아야카는 그대로 입안의 정액을 삼켜야 했다.

입에서 자지를 뽑아낸 남자는 기분 좋다는 듯 흥얼거렸다.

"아까부터 몸이 안 움직이는 건, 알고 있었겠지? 아가씨, 남의 보물을 탐했으면 자신이 탐해질 거라는 것쯤은 알았어야지."

"이런… 비열한… 내 검만 있었어도 너희 같은 것들은…."

"어이쿠, 이거 화내는 거 좀 봐. 뭐하냐? 시작해."

"시작하시란다~"

얼음 원소를 사용했던 남자가 푸른색 광석 하나를 꺼내었다.

"그, 그건…?!"

"서늘한 빙옥, 쉽게 구하기 어려운 녀석이지. 이걸 왜 가지고 있느냔 표정이군. 이렇게 써먹기 위해서다!"

남자가 서늘한 빙옥을 아야카의 사타구니에 가져다 댔다. 서늘한 빙옥 특유의 정제 하면 발산되는 냉기가 광석인 모습 그대로 남자의 얼음 원소의 힘에 의해 반응해 냉기를 뿜어냈다. 아야카가 발버둥쳤다. 서늘한 빙옥 때문에 다리가 서서히 얼어붙어 가는 게 느껴져서다.

"그, 그만둬! 그마안…!"

"그만둘 거면 처음부터 시작도 안 했지!"

남자는 아야카의 다리가 얼어 잘 움직이지 못하게 한 뒤에야 서늘한 빙옥을 치워주었다. 차갑기는 해도 금세 따뜻하게 데운다면 아야카는 얼마든지 다리를 움직일 수 있을 것이다. 이제 그녀의 얼어붙은 다리를 녹여주기 위해 석궁을 쐈던 남자가 알몸으로 다가왔다.

"으윽… 가문의 수치야. 지금 그만둔다면 아야토 오빠에겐 한 마디도…."

"어이어이, 지금 뭐라는 거야? 아직도 사태파악이 안 돼?"

남자가 아야카의 사타구니를 문질렀다. 그녀의 속옷은 차가웠지만, 쉽사리 젖기 시작한 아야카의 보짓물 때문에 금방 따뜻하게 변해 속이 비치기 시작했다.

"이년, 문지른 거만으로 뜨거워지는 거 좀 봐. 아가씨 맞아? 사실 귀한 집 아가씨가 아니라 창녀촌 비싼 아가씨 아니야?"

"그런 거 아니야! 우리 가문을 모욕하지 마!"

"그럼 안쪽은 정말로 그런지… 볼까!"

"으큿…!? 아하아아악…!!!"

남자가 속옷을 벗기고 억지로 벌린 보지에 자지를 세차게 쑤셔 박았다. 아야카는 지금껏 경험이 많지 않았기에 무턱대고 보지 안으로 들어온 자지에 허리가 펴지며 보지 깊숙한 곳에서 꿈틀거리는 자지가 주는 쾌락을 버틸 수가 없었다.

"이것 봐! 한 번에 끝까지 들어갔다고? 어때, 기분 좋지? 안 좋더라도, 지금부터 좋게 만들어주마!"

남자가 허리를 흔들었다. 자지가 준비가 덜 된 보지 안에서 세차게 움직이며 좁혀져 오는 질을 밀어냈다. 질 근육이 밀리면서 아야카는 허리가 빠질 것 같은 고통에 몸부림치려 했지만, 그럴 시간이 주어지지는 않았다.

"입으로 들어가신다~"

얼음 원소를 사용했던 남자가 자지를 꺼내어 아야카의 입에 물렸다. 자지를 탄력 있고 부드러운 혓바닥 위를 타고 목까지 넘어가 숨구멍을 조였다. 아야카의 머리를 바짝 끌어안아 그녀가 아무런 저항도 못하게 막았다. 대장도 사정 후 두 사람이 허리를 흔드는 모습에 다시 발기했고, 아야카를 뒤에서 안아 들어 그녀의 엉덩이에 꽂아 넣었다.

"으크읍…?! 으브으으읍!!! 으읍!!"

아야카가 거친 신음을 뱉어냈지만, 소용없었다. 그럴수록 세 사람의 허리 놀림이 빨라졌다. 아야카는 보지도 항문도 입도 모두 남자의 자지로 둘러싸여 괴로웠다. 너무나도 커다랗고, 기다란 어른의 자지 맛은 상상 이상으로 그녀를 괴롭게 했다.

"싼다아!!"

"나도 쌀 테니 삼키라고?"

"뒷구멍도 존나 쪼이네! 크윽…!"

세 사람이 거의 동시에 아야카에게 사정했다. 희멀건 정액이 자궁도, 항문도, 목구멍도 모조리 채워버린 후에 빠져나왔다.

"켈… 켈록… 켈록…… 하아… 하아…♥"

땅바닥에 쓰러지듯 쓰러져 다리를 움츠린 아야카의 구멍에선 정액이 빼꼼 빠져나왔다.

"그럼 계속해 보실까?"

힘이 빠진 아야카의 입에 강제로 입술을 맞추고, 혀를 넣어 그녀를 괴롭히며 가슴을 손에 쥐며 다시 허리를 움직였다.



"아야카 아가씨! 아야카 아가씨!"

뒤늦게서야 토마와 카미사토 아야토가 그녀를 찾아왔다. 시험을 치르기 위해 떠난 그녀가 소식이 없어 걱정이 되어 급하게 찾아온 두 사람은 깜짝 놀랄 수밖에 없었다.

"아야카… 아야카!"

알몸이 되어 엉망진창으로 정액에 범벅이 되어 기절해 있던 아야카를 아야토가 급히 들어 안아 그녀의 상태를 살폈다.

"내가… 내 잘못이야…! 혼자 보내는 게 아니었어."

"아가씨… 죽을죄를 졌습니다… 젠장!"

땅을 치며 후회했지만, 후회할 대상들은 이미 진작에 자리를 뜬 후였다. 그 자리에 남은 것은 오직 아야카의 난자와 만난 정자뿐이었다.
