## 【优菈】戏水于潭~喜欢做爱的浪花骑士小姐完全不怕冷？

统计信息：字数26576  阅读54分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, 优菈, 中出, 中文, 水戏, 爱抚, 破瓜, 纯爱, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15224905

  



  和优菈相识已经过去相当一段时间了。



要说起我们两人熟悉的契机，那也称得上是种种巧合造就的偶然吧。我也不曾想到，本来是去龙脊雪山寻找那传说中“宝藏”的我，竟然会遇见在愚人众围攻下重伤跌落冰湖的她。



若非是派蒙眼疾手快提醒了我那边的状况，我敢打赌只要慢上一步，这位像精灵一样清丽脱俗的少女就要殒命于雪山底下那足以寒人髓骨的冰湖里了。



“旅行者，这么着急把我叫出来，真的只是出去逛逛么？如果是浪费我休假时间毫“无意义的行为，那这仇我就先给你记下了。”



沿着蒙德丘岭的山脊而行走，身材高挑的少女撩了撩她那垂落到耳鬓处的冰蓝色碎发。面对引领她走在前方的我，道：



“不过还真是少见，你今天出门，竟然没有带平时飘在你身边的那只小家伙？我看你们连战斗时都待在一起，还以为关系已经亲密到不分彼此了呢。”



不知是否是我的错觉，我总从优菈这几句话中听出一丝若有若无的酸意。她黛眉微挑仔细打量着我，似是想从我的神情中看出些许异色。



“唉，优菈小姐你是有所不知，我本来也是想带派蒙一起出来的，只不过半途它她听见晨曦酒庄今日开宴会便兴致勃勃地飞走了.....”



面对优菈的询问，我缓缓转身，以早已准备好的应词答道——当然，优菈并不会知道那免费宴会的召开正是我安排的，为此，我可是专程去找了晨曦酒庄大少爷让他帮了我这么一个“小忙”。



“晨曦酒庄宴会？莱艮芬德家在日常用度上还是这么大手大脚，若我没记错，一周前他们才开过一次邀请全蒙德人参加的盛大宴会吧。”



紫色的瞳孔微微眨了眨，优菈对我的解释并未听出不妥。她望了望处于我们行走方向远处高高耸立着的龙脊雪山，又道：



“所以我们此行是去晨曦酒庄？先说明，我们劳伦斯家的人可和莱艮芬德家的人不对付。而且我身份特殊，你这样和我一同出现在公共场合绝对会沾惹不必要的非议。”



优菈歪了歪头，看似漫不经心道：“听说你人脉不错，我不想看见你的朋友们因为我而为难，知道么。”



“我懂，当然懂，所以我也没说我们此行是去晨曦酒庄啊。”



面对这位游击骑士少女的臆测脑补，我暗暗翻了翻白眼。瞧她说得，要是只是去带她参加个宴会，我有必要费那么大心思将那妨碍我办事的应急食品支开吗！



为了等这优菈有空回蒙德休息的一天，我可是耗费了无数功夫准备.....咳咳，总之这好不容易得来的机会，我一定要牢牢把握！



“不是去晨曦酒庄？那我们是....”



“来啦，跟我来就知道了....瞧，咱们到了！”



不顾优菈反应，我一把牵上了她冰凉细腻的柔荑，将五指与她交叉在一起。趁着她愣神之际，我迅速拉着她踩过草地来到了脚下这座丘岭的顶端————



这是一座环绕在龙脊雪山周围近的丘岭，那冰雪漫天的世界距离我们仅仅数丈之隔。丘岭紧挨着雪山脚下那汪散逸着寒气的冰潭，潭水倒映那不融之冰的湛蓝，深邃而又清澈。



来自雪山的寒风飒飒袭来，吹散了炎夏积压已久的燥热。而脚下近在咫尺的冰潭潭水，更是溢出沁人心脾的凉意，在日光的照耀下蒸腾在我们于行程里不觉间已有些汗流的身躯上。



“你还记得吧，优菈，当初你就是在这里被愚人众围攻的。”



迎着凉爽的冷气伸了个懒腰，我转过身对有些回不过神的优菈道。此时的她也在凉气的浸拂下双眼微眯，模样十分惬意。



“当时远远看见你跌落在这冰潭里，可是把我吓坏了.....龙脊雪山脚下冰潭的寒冷可是连强壮的野猪也能一瞬冻僵，如果普通人掉进去，恐怕连挣扎都做不到就会化作冰块的吧。”



我指着我们脚下的冰潭，向我身边的骑士少女感慨道——我必须承认，当初看见她掉落冰潭就急急忙忙上前营救有五成原因是因为她这堪称冰山精灵一样姣美的容貌。还有她那在紧身甲衣裹挟下曲致有料的优美身段，让人远远一看，就知道是不可多得的美人。



自古英雄多爱美，英雄救美嘛，不寒碜。



“的确，龙脊雪山脚下的潭水对于常人而言寒冷刺骨，这样一想，你当时会紧张成那副模样也就不奇怪了。”



任凭着我拉着她的手掌，优菈意味深长地看了我一眼。不过也未多言，随即将视线投向位于我们脚下的冰潭：



“不过你大概也没料到，这潭水对于我而言，却只是不过尔尔的程度吧。我倒是忘记告诉旅行者你了，平日里的闲暇时分，我最常做的事之一就是到这龙脊雪山脚下的冰潭里沐浴。那感觉十分不错，有空的话你也得试试。”



“冰潭里沐浴？”



盯着优菈那一脸认真的神情看了又看，我眼角微微抽动。虽然冰系神之眼拥有者的确在某种程度上不惧怕寒冷，但是以肉体凡胎在冰潭里沐浴这种事也太.....



“怎么，你不相信？”



似看出我的难以置信，优菈唇角轻轻勾了勾。随即，她松开我的手上前两步，来到丘岭与冰潭交界处的悬崖边：



“那你可就看好了，旅行者....呼呼，帮我把多余的衣物和发饰拿一下，天气这么热，我也想清凉一下呢。”



优菈藕臂轻抬，取下装饰在她青蓝色短发之间的黑色发带。随即又解系开飘荡在她身后那身骑士的披风与冗余的臂铠，渐渐地，她那妖而不娆的美好身段在我眼前显露无遗。



“优菈，你是要....”



慌忙接过优菈抛来的物品，她随身的衣物上还残留着独属于少女娇躯的清新芬芳。但我无暇仔细去享受这份芬芳，因为下一刻，我已看见优菈对着那丘岭下方的冰潭一跃而下————



“*噗通*！”



“优菈！.....唔？”



水花的溅跃足高丈余，冰冷的潭水飞溅到了我的身上令我皮肤发寒。介于对优菈的担心，我连忙朝下方冰潭处看去，可接下来映入视野的一幕，却是令我的视线滞在了原地。



哗啦....



哗啦啦....



远处的瀑布驰跃而下，水流如铃在我耳边回响。少女那冰蓝色的发丝在水中散荡，犹如湖中的仙子般律动着肢体，与水流相拍打，亭亭玉立在潭水中央。



“旅行者，天气这么热，不一起下来泡个澡么？”



撩了撩粘连在面颊上几缕被潭水浸湿的秀发，那本就紧身的骑士装束被潭水浸湿后更显优菈那凹凸有致的美好身段。褪去腿铠之后，于长靴与内衬衣交界处露出的大腿肌肤格外白皙，与那束带所绑下光洁柔亮的裸背一同，在水光的映衬上让人视线难以挪移。



“优菈，我.....”



“不要拒绝哦，你明白我的性格。如果推托一名淑女的邀请，我可是会记仇的。”



“咕.....既然这样，我就恭敬不如从命了！”



望着脚下数丈寒潭的方向，虽然我的心里还对那冰冷刺骨的潭水有所抵触，但介于潭中少女的邀请，我索性把心一横，纵身一跃跳入池内。



——噗通！



“咕....咳，咕咳！”



比起优菈那落水后堪称优雅的身姿相比，落入寒潭中的我就稍显狼狈了。潭水那刺骨的寒冷一瞬侵袭了我身躯的每一处，尤其是灌入我口鼻中的那部分，简直令我感到五感为之麻木。



“哈.....好冷！优菈，快过来帮我搭把劲，我快被冻僵了....”



而紧接着，当那裹挟全身的冰冷开始从肌肤各处的毛孔侵入我的体内时，我便立刻对鲁莽跳下来的决定感到了后悔。



照这趋势发展下去，别说和优菈来个愉快的鸳鸯戏水了，就连能不能安全游到岸上都成问题。我可不希望被冻到浑身虚脱然后被辛苦邀请出来的少女给背回蒙德，那样脸面可就丢大发了。



“冻僵？旅行者你不是会不同属性的元素之力么，连这点寒冷都承受不住？”



“不同属性元素力....？我是会一些，但我还没有掌握火属性啊！优菈，快帮帮忙，不然我真的快.....唔？”



身形在潭水的寒冷里越来越迟缓，我牙齿打颤，期望身处我不远处的少女能赶快将我挽救出水火之中。可片刻之后，我忽然注意到朝我游来的优菈并未有将我搂抱带出潭水中的意思，而是从脖颈处摘下一条散发着暖色光芒的项链，将其套到了我的头上。



“优菈，这是....”



“这是雪山红玉制成的项链，可以驱散体寒，怎样，是不是感觉好多了？”



项链紧贴着我脖颈间的肌肤，辐射出奇异的暖流驱散了侵入我体内的寒冷。我有些错愕，毕竟我没想到优菈会随身带着这样一件东西。



“那优菈你....”



“我没事，我不是和旅行者你说了么，不惧怕寒冷是我本身的体质所造成的。这条红玉项链从一开始....嗯，是为旅行者你所准备的。”



不知是否是我的错觉，我竟然在优菈那常年冷冽着的娇颜上看见了丝一闪而过的红润。身形几乎是挨在一起浸泡在潭水里，我俩甚至能感受到彼此衣物下的体肤，被优菈以这样的目光相注视，我的心里浮现出一个猜测：



“一开始就是为我准备的.....难道说优菈你....咕呜！”



“怎么，都到了这个地步，还要我明说么？让一名贵族家的淑女做到这种程度，可是会引得人家记恨的。”



不给我思考她动机的时机，在潭水里的优菈活动了一下她的肢体，随即伸出修长的玉臂一把将我的脑袋搂入怀中。介于我们二人身高的差距，我的面部几乎埋入了她胸前那两团丰满的柔软之间。属于少女近在咫尺的体香在我的鼻翼间流转，令我的大脑一时宕机竟不知该作何反应。



“专程把我约出来，还支开与你形影不离的那只小家伙，想法很不单纯啊，旅行者。不过你以为我看不出来？戏弄淑女这种事，你还青涩得很呢。”



看出我的紧张，优菈粉唇轻抿，似是要乘胜追击般捏住我的下巴让我目光抬起。在我的记忆里，她那张精致如冰雕玉琢般的面孔是第一次距离我如此之近，她的面颊上带着几缕红霞，瞳孔里有着几分不怀好意，她刻意将她那两团被潭水浸湿已彻底在内衬甲衣下露出轮廓的柔软乳肉贴在我身上摩挲，似是在戏弄，又似在挑逗我这与她相比稍显青涩的身躯。



“优菈小姐，您误会了，我怎么会.....”



被优菈嘴角轻扬地眯眼注视着，即使以我的脸皮也不禁微微泛红。的确，我将这位游击骑士少女单独约出来的确是怀揣了其它心思，但在我最初的计划里，只是打算借此机会进行一场单纯的表白.....



“误会？唔姆，是我误会了么....”



挑了挑眉，优菈若有所思地颔了颔首。就在我因紧张而不知道接下来她会如何行动时，她忽然一把放开紧搂着我的胳膊，作势便要离我而去：



“那看来是我自作多情了，旅行者，抱歉。我就说吧，我这种劳伦斯家族的异类，怎么可能会被人喜欢上呢.....”



优菈摇摇头，眼神中竟浮现出几分落寞，那楚楚可怜的模样让我看得心肝不由一阵抽搐。就在她自言自语打算转身之时，我再也无法忍受内心中炽烈到快喷发的情感，趁势从身后环过她那纤细的腰肢将她的躯体重新搂住。



“旅行者？你.....”



“别这样说，优菈小姐，别人对你怎样的看法我不知道，但我始终都喜欢你！”



这几乎是我从牙缝里挤出的话语，为了说出这句话，谁也不知道我暗中酝酿了多久：



“实际从我们见面的第一眼起，我便隐隐喜欢上你了.....一开始是因为你的美貌，之后是因为你的性格，我发现你就是我最中意的那一个，无论是谁，都无法代替.....”



并没有那些甜言蜜语，也没有那些虚伪作饰。我从后方搂住优菈的娇躯，贴在她的耳垂边，将我最真挚的感情诉说给了她。



“....‘一开始是因为我的美貌’，这样直白的话语，也就旅行者你这种不精通任何礼仪的人说得出口了。”



我并未注意到，优菈唇角微微勾了勾，那是她少数发自心底的微笑。对于我的搂抱，她并没有任何抵抗，反而身躯后仰，顺势倒在了我的怀里。



“不过我并不讨厌你这样的直白，相比起那些贵族礼节的弯弯绕绕，还是你这样的家伙更令我印象深刻。所以说接下来，你的‘直白’应该一样会令我满意吧？”



她抓住我的手腕，随即引导着我的手掌轻轻按压在她那拥有傲然丰满的胸口之间。隔着她被浸湿的衣物，我感受到了优菈胸腔中的律动，明明身处寒潭之中，却比以往任何时刻都要燥热无比。



“当然，我的优菈小姐.....”



再也无法忍受怀中温香软玉的诱惑，一只手与优菈的五指紧紧扣合在一起，另一只手则按压在少女的胸脯上方开始了不紧不慢的揉捏————这是我第一次与女人亲热，以致于我的动作都生涩无比，只能跟随内心的感觉，隔着浸湿的衣物或抚动或捏弄那两团饱满的椒乳。旋即又觉得不够尽兴，再将手沿着优菈的领口伸入她那并未穿着胸衣的内衬之间。



“啊....嗯~.....”



我看着我的手掌在优菈几近透明的内衬衣物下游走，时不时与那颗挺立凸起的樱粉色饱满相触碰。而伴随我手掌的摩挲，倒在我怀里的优菈发出了细不可闻的轻吟，她一只眼微闭，身躯则是不安地扭动，调整着胸前那两团令人垂涎欲滴的乳肉与我的手掌覆压在一起，而我则也是识趣地捏上了那两粒凸起的小豆夹在指尖轻轻把玩，顺着她的意愿给她带去更大的刺激。



“嗯....如果有什么不舒服的地方记得要给我说，毕竟我也是第一次。”



“旅行者是第一次？.....嗯，我会的。”



我红着脸，一边手掌游移带给优菈刺激的同时，一边略显局促地朝优菈解释。而听见我的解释，优菈眨眨眼稍显得有些意外，不过随即她也没有多说什么，而是面色红润地轻轻点了点头。活动了一下躺在我怀里的娇躯，让我们两人贴得更近。



优菈这动作是何意？我无从猜测，但却令我的内心胡思乱想连连。



毕竟依我对蒙德民风开放的印象而言，在这里一名久经情场的男性可比一名什么也不知道的雏要受欢迎许多，她该不会因此就对我心生嫌弃吧？而且她方才对我是第一次的话语表露出惊讶，会不会暗示她自己早就已经.....



我不敢继续想下去，只能垂敛上眼睑顺着优菈的意愿爱抚着她的娇躯。老实说，我还真有些该不知道怎么办，虽然我对处女没有什么特殊的情结，但一旦想到以优菈这样冰清玉洁的气质也曾在别人的床榻上婉转呻吟我心里就有些堵得慌。



我的手托着优菈的娇嫩白洁的乳肉，沿着她肋缘下方的细腻肌肤轻轻摩挲。可能是因为有心事的原因，我竟一时没注意让我的指甲在优菈的乳房上轻轻刺了一下，让少女表情略变微微吃痛出声。



“呜~旅行者，你在做什么....”



“优菈？.....啊，抱歉，优菈小姐我不是故意的，没弄疼你吧！”



我飘散的思绪被优菈的娇嗔猛然唤醒，我敢打赌，能在做这种事时还不全心全意的男人估计望遍提瓦特也就只有我一个了，被优菈以幽怨的目光瞥了一眼，这让我不知所措。



“你这家伙.....哼，还好，不是很疼。倒是旅行者你心不在焉的....是在想别的女人么？”下巴抬了抬，优菈伸出双手挽住我的脖颈。她那亮紫色瞳孔中的视线比以往任何时候都要严肃，道。



“别的女人？怎么会，优菈小姐，我只喜欢你一个人....”



“只喜欢我一人？那就证明给我看啊，旅行者.....你要是再这样无精打采的话，可是会被我记恨上的哦？”



冰蓝发的少女撇了撇嘴，随即将右手伸到自己那光洁的背脊后解开了束缚着身躯最后一层纱衣的绑带。黑色的束带脱落，她那本就挺立的双乳如同失去约束的白兔般弹立得更加紧俏，而她自己，也是主动撩拨开了遮掩自己上半身的衣物，让那粉润细腻的肌肤与我的视野间再没有一丝阻隔。



“咕嘟....”看着优菈主动在我眼前露出这副娇媚姿态，我感到一口唾沫从我喉咙中咽下，脑海中本就所余不多的理智再难以控制。



“优菈小姐.....那我就不客气了！”



我再也没有犹疑，将脑海中那些杂七杂八的想法姑且抛开。我低下头吸吮在优菈露出于空气中给的粉嫩椒乳上，用舌头缠卷着那颗饱满的樱桃粒，开始恣意品尝这属于少女的气息。



“咿呀~旅行者，你又不是小孩子，别咬人家的那里啊.....”



被我脑袋埋入胸部的少女发出一声娇呼，面色潮红地抱紧我的头颅——不得不承认，优菈不愧是西风骑士团的游击骑士，从她手腕上传来的臂力差点没正含着她乳头吸吮的我噎住。



“啾咕！....咳咳，优菈小姐，你这是要谋杀亲夫吗.....”



“唔....？啊，抱歉，旅行者！我不是有意.....”



见到被捂到险些窒息的我从自己胸口间艰难抬起头来，优菈俏脸一红，别过头去的同时喃喃道。



“好啦好啦，没关系.....咳，只是没想到优菈你力气这么大，一时失算了。”



吐出一口浊气，看着怀中美人如花的娇颜，我有些无奈道——不愧是使双手剑的，这臂力真非常人所能及。但能看见这名劳伦斯家族的贵族骑士小姐露出如此娇羞姿态，对于我而言大概也算值了。



“接下来就该开始正戏了哦....你应该也准备好了吧，优菈？”



对着少女的额头轻轻吻下，蹲坐在潭水里，我将她的身躯从后搂抱在我的怀里。一只手搂住优菈的一只被高跟长靴包裹着的美腿，将它们呈M字分开。我的手掌沿着优菈大腿的侧缝游移，拿捏把玩着少女那不含一丝赘余的腿部玉肌，直达腿根顶端的私密之处，对那早已被潭水浸湿从而露出轮廓的耻丘沿着那其间的缝隙徐徐爱抚。



“准....准备好了.....只要旅行者愿意，随时都可以继续.....”



被我呈背面座位的姿势搂在怀中，低头看着那在自己私处游离的手指，优菈的脸色早已一片涨红。实际她早已有所感觉，她所坐着的地方有一根坚硬早已顶在了她的菊穴下方的股沟之间，似是只要她翘臀微抬，那根坚硬便能沿着股沟滑入她的私处。



“好的....如果待会儿太激烈了要记得说哦？我毕竟是第一次，经验比较生疏.....”



近处嗅着少女美背所流露出的芳香，感受着优菈架在自己身上两条美腿的丰腴，我的欲望同样高涨。用手指拨扯开遮掩住少女耻丘部的布缕，介于被水浸湿的原因，我并未花费多少力气手指便探索进了那方最隐秘的中央。少女的阴部呈现很滑润的馒头状，一颗细小的肉粒被肥厚的蚌肉紧紧包裹在中央，我滑动手指在其上忽快忽慢地摩挲着，沿着记忆里不多的性知识，尝试探求少女的敏感。



“呜噫.....呀❤，旅行者，别碰那里，那里不行.....”



优菈的反应很符合我的期望，她勾住我脖颈的藕臂微微颤抖着，微张的小口带动着她的娇躯吐出如兰的芬芳。我感受得到，每一次对那颗有着奇妙触感的肉粒摩挲而过，优菈的身体都会轻微颤抖一下，也不知是快乐，还是在忍受。



俗话说得好，一名女人越是拒绝的事物，你就越要给予她。面对优菈如同一块海绵般瘫软在我怀里的欲拒还休，我加大了手指间对那颗悬吊肉粒摩擦的频率，半截身子泡在潭水里的优菈反应更激烈了。阵阵水波以我们两人贴合的身躯扩散开来，惊了不远处的游鱼，让它们纷纷慌张远离了此处。



“旅行者，咕呜❤~.....别，别这样弄人家，人家要不行了~”



优菈的身体颤抖得越来越厉害了，此时的她甚至微微弓起了腰肢，双目紧闭望向天空不知所措。磨动着那两瓣唇肉的外部，我的手指同样感受到从那耻缝里汩汩流出的汁液渗出，它们染湿了我的手指，与冰冷的寒潭水混合在一起，在阳光的映照下混淆得不分彼此而又格外晶亮夺目。



【这是快高潮了？唔，现在这个时机做下去应该没有错吧。】



在心里默默自言自语，我松开了爱抚优菈阴部的手指。与此同时，我以另一只手解开裤链，在优菈浑不知觉的情况下露出自己那根早已肿胀得蓄势待发的男根，感受着潭水浸泡的同时希望能在更美好的地方获取慰藉。



“旅行者？你怎么.....呜？”



见到我忽然间松开手指，本沉溺在快感中的优菈有些不悦地隙开一只眼，似是想知道我到底是为什么会在她即将到达高潮的前夕停下了动作。但紧接着，当她发现抵在自己牝户前方的硬物不知何时从一根手指换作一根足有兵乒球直径粗细的肿胀肉棒之时，她却是愣住了。



“好大，怎么会这么大.....等等，旅行者！我还没有做好.....咕❤！”



没有给优菈抗拒的机会，沿着之前手指开辟好的通道，我挺动腰身向上一顶，硕大的肉棒尖端立刻没入了优菈肥厚多汁的两瓣唇肉之内。而光是龟头初没入优菈的小穴，那多褶肉壁间绝无仅有的夹弄感便是令我险些呻吟出声——这绝对比独自手淫要舒服上千百倍，我敢以男人的名誉发誓。



“插进来了哦，优菈？”



“插，插进来了......？啊呜❤~.....”



面对这样的情形，优菈的大脑终于也因极度的娇羞与快感而化作了混沌。我操控着我的男根在优菈的体内缓缓推进，顶开那层层叠叠的娇嫩穴肉，直到少女腹腔深处沉降而下的花心。



“啪叽.....啪叽.....”



对于初次的男女性事，我自然是不可能有任何保留。牢牢架住优菈的双腿，我活动着腰肢猛烈顶弄着优菈小穴的最深处。



“旅行者的肉棒好大❤~好舒服❤~哈，啊哈~~~......”



伴随着我狂风暴雨的抽插，少女的躯体如同潭水的波纹般晃动。那两团肥美的双乳，也是在胸前伴随她的娇嗔荡漾不已，泛出阵阵淫靡的波痕。



属于少女的娇嫩牝户被肿胀的肉棒抽插得不成人样，充血的内阴被粗暴翻出而又塞入，很快，我便感受到了一股难以遏制的射精之感，马眼颤抖，再度将腰肢一挺，令龟头紧紧亲吻在少女子宫口的软肉之上。



“优菈小姐.....我忍不住了，我要射了！”



“要射了吗？射吧，旅行者，就这样在里面也没关系.....啊呜❤~”



柔软的宫颈覆盖在我肉棒的尖端，在那绝妙触感的包裹下我直接将我囤积了不知多久的精液倾泻而出。灼热的精液混着冰冷的潭水一下子将少女肉穴的最深处填得满满当当，这股冰火两重天的快感也令她娇躯微颤，包裹着我尚未疲软肉棒的穴肉一阵紧缩。在不住的呻吟里，将那象征极乐的热液同样淋在了我的身上。



“哈呼....哈呼，啾❤.....”



我低下头，对着优菈尚在喘息的粉唇，紧紧亲吻了下去。我们的舌头彼此热烈交缠，交换的唾液象征了我们彼此的心意，在这汪只有我们二人的冰潭里，静静感受着对方的温度。我们的舌头沾染着彼此的丝液，即使唇分也在空中拉出一道亮晶的桥梁，与媚眼如丝的优菈紧紧搂抱在一起，我感到无比满足。



不过说起来.....方才优菈小姐是不是没有流血来着？难不成她真的是.....



“旅行者.....你拿那种眼神盯着我做什么？喂喂，不要那样误会人家啊，人家只是恰好没有‘膜’的那一类.....”



大概是出自于女人的敏感，明明才从做爱的余韵里解脱出来不久，优菈便注意到了我眼中所闪烁的那抹怪异神色。见此，她嘟了嘟嘴，蠕动着嘴唇解释道。



“诶？没有‘膜’.....？优菈小姐你是说.....”我愣了愣，随即面色有些尴尬。我是没想到优菈竟然能看出我的心思，并且对我进行诘问。



“我不想说了，我生气了！我现在就要对你进行复仇，旅行者，从现在开始，直到我满意为止都不可能把你放过！”



但接下来发生的一幕，却是令我始料不及。本躺在我怀里的优菈忽然一把将我推倒在潭水里，仅让我露出一个脑袋在水面，而她则是挪动着她那双修长的美腿，跨坐在我的身体上的同时将我按倒在了潭中。



“优菈.....咕！”



“咕啾❤.....啾❤......”



不由分说，她的唇印压在了我的唇上，粉嫩的香舌再度与我交织在一起。属于游击骑士那无可匹敌的臂力将我牢牢压制住，面对不断传来的窒息与身躯无从动弹的无力感，我痛苦地闭上了眼睛。



我有种预感，这场潭水里的嬉戏，一时半会儿不会轻易结束。



.....









从零开始的提瓦特之旅

#2 【琴】和琴团长在地牢里发情做爱~如果被发现的话可就逃不出去了哦？

    