

  ## 【原神】变成旅行者后不干正事（蒙德安柏篇）



> 标签 R-18, 原创, 原神, 恋物癖, 调教, 鞋子, 内裤, 强奸, 睡奸, 安柏, 中文, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19386773

  



  第一章

沉迷于原神的我，一觉醒来竟变成了金发旅者，这真是吓了我一跳，而后也慢慢的冷静了下来，我明白了我穿越进入了原神的r18游戏之中，要把原神游戏中的女角色挨个操一遍才能活下去，如果不能在规定的时间操到系统要求女角色就会死亡。

系统也会给我带来一些额外机制，除了旅行者本身的能力外，我还拥有在别人放松警惕时虚弱别人九成能力的长达十分钟的技能，而在被我中出后的女角色，我可以干扰她们的认知。

系统取代了派蒙，我到达了蒙德获取了风元素力，首先遇到的是安柏，如游戏一样真是个活泼的女孩，安柏向我们跑过来问了游戏里面的话，让我安心果然是游戏，看着眼前满身大汗的少女，忍不住想尝尝她每天穿脚底的长靴是什么味道，因此我将安柏视为第一个目标。

安柏后来也带着我们来到了蒙德，我也在温迪的帮助下顺利的击退风魔龙，而后见到了琴与丽莎。

被授予荣誉骑士的我轻轻松松完成了几个任务获得了一大笔摩拉，接着我选择在安柏家的附近住下。

晚上由于太困就没有潜入了，醒来之后安柏已经出门侦察了，我望了望四周没有人后，爬上屋顶从二楼的窗户溜进安柏的家。

首先肯定要拜访安柏的房间了，安柏的房间弥漫着安柏的体香，还有飞行大赛冠军的奖杯，随后我到了厕所，令我惊喜的是昨天安柏换下的衣物居然还没洗，真是大大咧咧的性格，我抱起衣物就一顿猛吸，安柏的味道令我如痴如醉。

接着我一件一件拿出来把玩，首先要玩的肯定是青春期少女的内裤了，安柏的内裤沾着一点尿黄，透露着一股尿骚味，味道并不刺激而且好闻，我将内裤的中间部位闻了闻，一股专属于处女的味道加上安柏平日运动的酸臭味向我袭来，真的是杰作啊，我满意的放到一边。

安柏的内裤让我十分满意，试试她的胸罩和袜子，胸罩带着少女的体香还有乳香味，而袜子带着一种运动完的酸臭味，酸臭但味道不刺激，令我很喜爱。

我将安柏的内裤带回了家，闻着安柏的内裤，我幻想着安柏神秘的小穴，最终射了出来，我也并没有浪费我宝贵的精液，我将精液混着白糖做成甜点，晚上给安柏送了过去，有系统派蒙在，安柏也很快相信了我，还邀请我进去她的家里做客。

我也不推迟的就进去了，我偷偷的望了眼厕所，衣服已经洗了，但是安柏居然没发现内裤没了。

安柏也拿出其他东西招待我，我们面对面的坐着一起用餐，我看着安柏一口一口的吃下我的特制精液甜点，让我感到十分兴奋。

我内心产生了一种恶趣味便问道:“这是我第一次尝试做的，味道怎么样？”

安柏也很配合道:“太美味了，你是怎么做的”

我笑着回答:“没什么没什么，只是加入一些特制的配方而已，你要是喜欢我多给你做”

安柏吃的很高兴，也差不多放松了警惕，我走到后面对安柏使用了虚弱能力，而后将其打晕。

安柏的嘴唇还带着点奶油没有吃干净，我吻了下去，又亲又咬，随后解开了她的上衣，安柏雪白的双乳呈现在我的面前，十六七岁的安柏已经发育的十分不错，看着应该是b奶，双乳上两颗粉色的乳头简直是点睛之笔，我对着乳头咬了上去。

昏迷的安柏发生了一声哼叫声，吓了我一跳，不过应该是没那么容易醒来的，接着我脱下安柏的裤子，隔着内裤将脸埋了下去，用鼻子吸了又吸，闻到了安柏最神秘的气味。

我的下体已经十分胀痛，我解开了自己的裤子，漏出了强壮有力的阴茎，褪去了安柏的内裤。

安柏最私密的地方终于呈现在我的面前了，安柏的阴户长着几根稀疏的阴毛，于是我将安柏的双腿用手撑开后，整张脸贴近她的阴户，伸出舌头舔了舔，又用嘴巴吸了吸，浓郁的骚臭味却让我更加疯狂。

我不再慢慢玩弄，我将阴茎放入了阴道口，龟头慢慢的向安柏的阴唇探去，触碰到了阴道口，而后被安柏的处女膜挡住了，可惜的是，作为最后防线的处女膜在我的面前根本不堪一击，我轻轻的使劲便穿过了处女膜，进入了安柏温暖的小穴中，那一刻我和安柏合为了一体。

安柏也再次哼叫，而我也慢慢的抽插起来，看着进进出出的阴茎，阴茎上还带着安柏处女膜的血，让我产生一种成就感。

看着安柏的脸色慢慢平静下来，我加快了抽动的力度和速度，而安柏好像也因疼痛而清醒了些，她随着我的抽动而发出来“嗯……嗯……呜……”的呻吟。

我的双手也没有闲着，我的左手揉捏着安柏的双乳，把安柏的双乳捏成各种形状，右手抱着安柏的腰进行抽插，嘴里还含着安柏的芊手。

我也在一次次的冲刺后想要射精了，我换了个姿势，将安柏按在了桌子上，从后边插入，我抓起安柏的腰，将肉棒送进安柏的小穴中，接着我用肉棒在小穴中快速且大力的冲刺，每次的冲刺均带出安柏那浓稠的爱液，我也产生射精的冲动，我再用力的突刺几下顶入了安柏小穴的深处，麻舒舒的感觉从我的阴茎一直传到了我的大脑里，我在安柏的小穴里射精了。

我抱着安柏躺了下来，精液也从安柏的小穴慢慢的流了出来，我顿时感觉到很满足，要是就这样让安柏怀孕了也还不错。

随后我清理完战场，干扰了安柏的认知，让安柏误以为她自己不小心摔倒昏了过去，还给她下了一个每天晚上都要想着我自慰的心理暗示。

醒来的安柏冲着我笑:“嘿嘿，抱歉了，想不到居然会不小心摔倒，谢谢你照顾我了。”

我回答道:“不用不用，毕竟我也尝到了许多美味的东西。”，安柏还以为我在说食物，说下回再来还给我吃。

我也接受她的道谢离开了，随后展开下一步计划……









系列

成为同人游戏的旅行者后

#2 【原神】琴与芭芭拉的姐妹套餐（蒙德姐妹篇）

加入追更列表



    