## 【原神】经调教的安柏求我插入（安柏番外篇）



> 标签 R-18, 原创, 原神, 安柏, 调教, 恶堕, 母狗, 内射/中出/口交, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19409431

  



  安柏番外篇

离开蒙德到达璃月接近一个月的我，在璃月遇到了本不可能遇到的人——安柏。

安柏看到我便扑了过来，我和她便聊了起来，原来安柏是因为工作原因要到璃月侦察一段时间，她也是刚刚到达璃月不久，还没找到住宿，我也让她住到了我的家里。

一开始我也只是单纯的想收留这个活泼热情的少女，并没有过多的非分之想，加上最近还在适应璃月工作因此那天晚上我睡的很深。

那天晚上我做了一个春梦，我梦到了我的上司刻晴正在帮我口交，后来我慢慢的察觉到好像有什么不对，我醒了过来，醒来看到的一幕让我万万没想到。

安柏正像一只小狗一样趴在我的下半身，不断的吸吮着我的阴茎，难怪我会做起春梦。

我大惊的叫道:“安柏你知道你在干什么吗，你怎么可以做出这样的事!”

安柏笑嘻嘻的望着我:“嘿嘿嘻，旅行者我好喜欢你啊，我每天都有在想着你自慰哦。”

没想到我当时的心理暗示对安柏居然产生了这么大的影响力，不过既然如此，我也没必要压抑心中的冲动了，也可以拿安柏来泄泄火。

我并没有改变安柏的认知，但是安柏却十分乖巧且听我的话，安柏应该成功被调教成一只听我话的母狗了。

随后我也按照安柏的意愿，品尝起了安柏，我推倒了安柏亲吻着她，她也很热情的伸出舌头回应我，我的舌头也进入安柏的嘴里品尝着安柏的味道。

 互相的亲吻使得我现在欲火焚身，我抓住安柏的胸部，引力的扒开了她的衣服，另一只手往安柏的下半身探去，从安柏的大腿摸到她的双腿中间，安柏的短裤已经整个湿透，没想到只是接吻就让她这么湿了。

安柏做为我来到提瓦特的第一件作品，我肯定会好好对待她的，怎么能让她忍耐这么久，我褪去了安柏的内衣，抚摸着安柏的下体。

我将食指和中指插入安柏的小穴中，安柏便喘叫了起来，我不断的用手指抚弄着安柏的小穴，没一会儿，安柏的小穴便喷出了淫水。

想不到安柏竟是这种容易吹潮的体质，经历了吹潮后，安柏的小穴变得湿湿滑滑的，我也打算插入了。

我站了起来，安柏也很识趣的屁股朝上的对着我趴着，我抓起安柏的屁股然后阴茎对准她的小穴而后插入。

这一次插入比第一次插入轻松很多，甚至可以说是滑入，大概是安柏每天都自慰的结果吧。

我“啪”的一声打在了安柏的屁股上:“为什么没有血啊，你是不是被其他人上过，你这个贱货”

安柏并不知道自己的第一次被我夺走了，所以感到很奇怪:“我...我才没有...吖~”话还没说完又被我“啪”的一下打断。

“啪啪啪~”我不断的拍打着安柏的屁股，对着安柏辱骂:“你这个母猪，是不是天天被别人干啊，表面一副活泼开朗的模样，没想到居然这样淫乱，我看你这次来璃月就是为了被操吧”。

 安柏听到这话小穴忽然收紧了，我便继续问道:“你来璃月到底是为了什么!”

安柏哽咽了起来:“哇呜呜，我...我就是为了任务”

“啪”还不说实话!

在我的盘问下，安柏终于将实话说了出来，安柏因为太久没见到我，加上晚上每天对着我不断的自慰，最终不能忍受借着任务的机会跑来璃月找我了。

听完答案的我感到十分满意，我感到肉棒又变得更加坚硬了，而安柏的小穴流出的水也越来越多，小穴与我的肉棒不断摩擦，发出了“滋滋滋”的声音。

在不断的抽插中，安柏已经快要达到高潮了，但是我却将我的肉棒从安柏的小穴中拔了出来，肉棒抽出安柏体内的那一刻安柏差一点哭了出来。

     安柏楚楚可怜的望向了我，仿佛在责备我为什么要把肉棒抽出来，虽然这样对安柏来说有些过分，但是安柏反应越大就越合我意。

我捏着安柏望想我的脸，然后把阴茎放在了她的面前问道:“想要吗”。

安柏不断的点头:“想要，想要!”   

我用阴茎拍了拍安柏的脸“想要的话以后就要叫我主人”。

安柏毫不犹豫的就叫了:“主人，我想要你的肉棒”安柏说话的时候带着喘息声，充满着魅惑。

我也不再磨蹭，顺从安柏的心意将肉棒重新插入她的小穴，这一次安柏叫的比之前还要大声，想必她也很享受。

由于刚刚已经插入过了，我的阴茎也已经快要达到极限状态了，再几次抽插过后，我便加快了抽插的速度，而安柏也在我的抽插之中高潮了，忽然间我的睾丸感到刺激，兴奋传导到大脑，我的精液也随之喷射出来，我的精液全都射进了安柏的小穴里。

我的阴茎在安柏的小穴中软了下来，整个人也瘫软在了安柏身上。

之后的日子，我每天都与安柏在云雨之中度过，安柏也被我调教的十分成功，安柏也成为一只听话的母狗，认我做主人，对我的话百分百执行，我也把安柏豢养在我的家中。







成为同人游戏的旅行者后

#4 【原神】玉衡星刻晴的破处调教（璃月刻晴篇）

#2 【原神】琴与芭芭拉的姐妹套餐（蒙德姐妹篇）



    