## 【原神】玉衡星刻晴的破处调教（璃月刻晴篇）



> 标签 R-18, 原创, 调教, 原神, 恋物癖, 刻晴, 射鞋/鞋子/足交, 内射/中出/口交, 睡奸/强奸, 中文/中国语, 破处/处女, 


原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19507891
  
  第三章


玉衡星刻晴的破处调教（璃月刻晴篇）



成为了拯救蒙德的英雄后，我也该去璃月了，为避免在送仙典仪的时候被千岩军抓到，我在送仙典仪前半年就到达了璃月。



到达璃月的第一个目标本来是作为天权星的凝光，没想到在路上居然偶遇刻晴，那我当然也就直接把算盘放在刻晴身上了。



在璃月的边界，我听到了打斗的声音，原来是刻晴在处理丘丘人，刻晴要清理那几只丘丘人肯定是易如反掌，但是我又怎么会放过这大显身手的机会呢。



我冲了上去挡在了刻晴面前，我试了试刚刚获得的岩元素，一招星陨剑清理了所有丘丘人，获得了双属性后，我的实力深不可测，远远比游戏中要高出许多。



我现在要是想对刻晴下手，刻晴应该不是我的对手，不过这并不符合我的品位，而且刻晴未必也毫无胜算，所以我现在的目标就是接近她。



看到我的身手后，刻晴对我起了招揽之心，便问了我的一些事情，随后我说明了自己是个旅行者，还讲了在蒙德的英雄事迹，表明自己了刚到璃月正苦恼没有工作。



刻晴听完非常高兴，给我安排到她的底下工作，我也凭借着我过人的才干，成为了刻晴最得力的助手，刻晴也对我十分依靠信赖。



我和刻晴还有另外两名员工都在一个地方办公，不过因为我们的工作不一样，刻晴也比较忙，办公室常常只有我一个人。



我一个人坐在办公室处理着文件，但是我的心却一直躁动不安，因为刻晴常常会把一会出门要穿的衣服提前送到办公室里来。



因为时机未到我不能对刻晴下手，但是还是可以稍微解解么班的，我望了望刻晴的高跟鞋心中产生了想法，这个时间点很容易被发现，但是我最后还是忍不下去了，拿起刻晴平日里穿的高跟鞋，虽然只是拿起而已，但是也让我产生了许多幻想，毕竟平日里的刻晴是那样的高冷美丽，令人可望而不可即。



刻晴的高跟鞋基本每天要陪伴刻晴走几十里路，刻晴的双脚除了睡觉基本就贴在上面，我轻轻抽出刻晴高跟鞋的鞋垫，鞋垫因为被刻晴长期踩着已经有刻晴脚的轮廓了。



我拿起鞋垫闻了起来，鞋垫散发着一股非常重闷臭味，一闻起来就知道那是经过长时间沉淀的味道，那股味道差点让我直接昏了过去，那是刻晴脚汗积累下来的味道。



虽然一开始的味道让我有些难以忍受，不过习惯了之后我却喜欢上了这个味道，反而越闻越上头。



我闻着刻晴的高跟鞋，将鸡巴插入另一只高跟鞋，因为是刻晴的高跟鞋，所以让我异常兴奋，感觉就像插入刻晴的小穴一样，我舔了舔刻晴的高跟鞋，又不断的撸动自己的阴茎，回忆起刻晴平日里那高傲的样子，想象着每天强迫自己打起精神的刻晴，最终我忍耐不了了，我喊着刻晴的名字，然后精液射进了刻晴的高跟鞋里。



我将精液分成两份然后抹平在刻晴的高跟鞋垫上，时间大概过了半个小时刻晴也回来了，刻晴向我说明了一会的行程后，在我的面前毫无察觉的穿下了充满我精液的高跟鞋，一想到我的精液最终会与刻晴的汗液混合，然后附着在刻晴的脚上就让我兴奋不已。



每天想着刻晴的脸自慰都能射出很多，每天把射出的精液存起来到现在都有200毫升了，为了不浪费它们，我打算把它们加入到刻晴的食物之中。



今天我一大早来到了办公室，我倒了一杯咖啡在刻晴面前，然后问刻晴要不要来一杯，咖啡作为提神醒脑的神奇，刻晴也没有多想就要了。

 

我也给刻晴泡了一杯咖啡，咖啡里面我加入了接近100毫升的精液然后再加入牛奶和糖，然后我对着刻晴说道:“这是我特制的咖啡，比普通咖啡要提神，尝尝吧”。

 

刻晴接了过去，闻了一下:“嗯，闻上去味道很不错。”然后我看着她抿了一口，那一口中不知道那一口含有我多少的精液呢，看着刻晴高傲的脸色，只是稍微意淫都让我下体胀痛。



随后我还露出一副好学的表情发问道:“好喝吗，还有什么要改进的地方可以提出出来。”

刻晴认真的想了想，然后又喝了一口道:“口感黏黏的很有创意，但是咖啡味有点少，多了一股不知道是什么的味道，不过也还不错。”

 

刻晴会喝我的咖啡，就说明我已经取得刻晴足够的信任了，所以我谋划着下一步的行动了。



我在到底提瓦特的世界后，发现这里的人有了元素力后不是很重视医学，经过我长时间的学习，我发现了只要把勾勾果、鬼兜虫...等物质混合起来，就能制作出一种能够调动人的性格，让人发情的药物，我称之为药物a。  



研发成功后我拿给了我的宠物——安柏试了试，安柏在野外喝完浑身难受，想要做爱的安柏差点和丘丘人们交配起来，我也不忍心看着我的第一只宠物遭受这种事情，于是将安柏送到了璃月最高级的妓院，不过失去宠物的我得赶紧找到替代品。



这次我在为刻晴准备的咖啡里加入了这个药物，刻晴也是很给面子的把所有咖啡都喝光了，真是对我十分信任呢，那我肯定不能辜负了刻晴的这份信任。



喝完我特制咖啡的刻晴一开始还在认真的工作，随后有一点不能够集中注意力了，我看着平日里严肃的刻晴开始变得脸色通红。



作为刻晴最得力的手下，我当然要上去关心一下刻晴了：“刻晴，你看起来不太好的样子，怎么整个脸都红了，没事吧。”



刻晴声音带着一点喘息：“em是旅行者...啊~，没事的，可能是因为昨天没休息好吧。”



即使刻晴嘴上那样说，没过多久刻晴便放弃了手头上的工作，趴在桌子上休息，能让工作狂刻晴停止工作就说明药效已经起作用了。



看着趴在桌上休息的刻晴，我打算为她送上了一杯热水，当然会在热水里我最新发明的药了，没有成功应该是药剂太少的原因，这次我又加了一倍上去。



浑身难受的刻晴已经顾不上思考，看到平日里最信任的我给她送来一杯热水，理所应当的喝了去。



将药物全部喝下去的刻晴彻底控制不住自己了，她自以为我不知道，然后一个人跑到了厕所里自慰了起来，我在外面听着刻晴的声音，鸡巴已经充血完成了。



忍无可忍的我将厕所的门打开了，办公室里的厕所一直没人上，地上本来是没有水的，但是我打开门的那一刻地上居然全都湿了，那应该都是刻晴流出来的淫水。



我和刻晴双目对视，刻晴已经变得有点神志不清了，我对刻晴表明爱意，随后我吻住了刻晴红唇，将舌头伸进了刻晴的嘴里，舌头通过了刻晴的皓齿，在刻晴的嘴里搅动，与刻晴的舌头纠缠在一起，舌头离开刻晴的嘴时我们的唾液还藕断丝连的连在一起。



神志不清的刻晴经历我这么一挑弄，彻底忍耐不住对着我说道：“旅行者......我......好热......很难受......想要交配。”边说边解开上半身的衣物，和平日里雷厉风行的刻晴形成了一种强烈的反差感。


我一边隔着衣服抚摸着刻晴的乳房，一边劝着刻晴说：“这样是不行的刻晴，你还没有同意，我们又不是那种关系，你快点冷静下来。”



刻晴抬头痴痴的望着我：“嗯呢......说的也是......那就变成那种关系就好了，嘿嘿~。”说着她扒着我的裤子，我的裤子被扒了下来，已经充血完毕的阴茎暴露在了刻晴的面前。



刻晴并没有觉得哪里不对，用她纤细的手抓住我那根东西，然后鼻子探过来闻了一下，嫌弃道：“好臭的味道，我给你变干净”。随后她把脸贴了上来，吐出了舌头舔舐着我的龟头，看着她那不太熟练而又认真的表情，我的彻底的亢奋起来。



刻晴像一只小猫一样舔着我的龟头，舌头在龟头上卷起来，然后轻轻的含住了我的肉棒，然后发出了吸吮的声音，能让平日里雷厉风行的玉衡星刻晴口交，这是多少璃月人的幻想啊。   


之后我也开始做出了行动，我将手搭在刻晴的头上，推着刻晴的头给我口交，每一次我都把刻晴的头往下压了许多，让刻晴体验到了深喉的感觉。


另一只手当然也没有闲着，把玩着刻晴的双峰，刻晴的双峰如她一般，非常挺直，乳房也很圆，很嫩，乳晕是漂亮的淡红色的，经过我的抚摸，奶头也变得硬硬的了，我用力的揉捏着刻晴的乳房，对平日里的刻晴进行发泄，刻晴的乳房被我揉搓成各种形状。


刻晴对此并没有什么不满，反而十分高兴，她边喘变痴笑的说：“嗯...哼......就是那样......旅行者~......这样好舒服...”。


我摸了摸刻晴的脸，然后告诉她：“认真给我口交，把肉棒含的深一点，我让你更加舒服。”


刻晴过了一段时间后将我的肉棒吐了出来，然后告诉我清理干净了，要我插入她的小穴之中，说完还亲了一下我的肉棒，刻晴的脸上还沾着一根阴毛，这种反差感还真是可爱呢。


刻晴将屁股撅了起来朝向了我，我掰开了刻晴双腿中间的小穴，露出了粉红色的阴道，摸了摸刻晴的小穴，然后把中指放进嘴里沾点吐沫后插进刻晴的阴道里，来回轻轻的抽送，没过多久手指上就沾满了刻晴的爱液，我头埋进刻晴的两腿中间，舔舐了起来，刻晴的爱液与我的口水交融在一起。


品尝结束之后，我坐在椅子上，我打算试试和刻晴用对坐势来做爱，做爱时看着刻晴的脸，耳边听着刻晴的娇喘，还能抚摸着刻晴那挺拔的双峰，真是最棒的姿势了。


刻晴也很听话，脱完丝袜，小心翼翼的坐了下来，但是我忘记了刻晴是个处女，这个姿势对处女来说倒是挺麻烦的，不过经历了刚才的前戏，加上吃了药物后，刻晴刚刚流出了许多淫水让她的小穴变得容易进入许多。


刻晴她用手抓着我的肉棒，然后对准他的阴道口塞了过去，肉棒怼在了她的阴道口，她直接坐了下去，可能是吃了药物后有点迷糊，一开始插入时她甚至没什么反应，她到了后面才开始叫痛，我感到十分可惜，夺走刻晴处女时我都没做好准备，少了一种亲自破处的感觉。


现在的刻晴已经失去了思考能力，变成了一只满脑子想要交配的母猪了，刻晴全身湿透，满脸通红，白玉般的身体上长着挺拔的玉乳，嘴里发出诱人的娇喘声，同时她也扭动着屁股，然后自己动了起来，刻晴的美臀坐到我的身上时产生“啪啪啪”的撞击声，这个声音让我欲罢不能。


刻晴抱紧着我，在我耳边一直娇喘，我用力的捏着她的乳头，然后用舌头舔了舔，刻晴叫了起来：“别......不要那么用力~...啊...哼......好爽...嗯~。”


我嫌刻晴太吵，看到旁边有刻晴刚刚脱下的丝袜，直接将刻晴的丝袜塞进她的嘴里，刻晴“呜~”的一声，应该是被她自己的味道刺激到了，之后的刻晴只能发出哼叫声。


我接着肏起了刻晴，我抓起刻晴的翘臀，不愧是翘臀剑法练出来的屁股，屁股紧实很多，也非常圆润，富有肌肉感几乎没有赘肉，肏起来更有感觉，翘起的阴茎不断的在小穴中抽插，而且刻晴居然还是白虎，显得刻晴的阴唇更加粉红。


刻晴的哼叫声忽然急促了起来，她忽然浑身颤抖了一下，然后我感到了下体有一种温暖的感觉，原来是刻晴高潮了，刻晴的淫水如同润滑油让我抽插起来赶紧快速。


高潮后的刻晴有可能药效要消失了，我得抓紧时间解决战斗了，我的双手已经不再玩弄刻晴的乳房，而是直接抓着刻晴的臀部抽插起来。


刻晴由于高潮后变的反差敏感，我每次抽插刻晴都能够透过她嘴里的丝袜叫出来，我也直接拿掉了她嘴里的丝袜，刻晴气喘吁吁道：“就是这样......嗯......感觉要...顶到子宫了...呜呼~”。



     看着刻晴潮红的脸，我问起刻晴：“药效结束之后要不要做我的性奴，我可以天天让你这么爽。”


刻晴点头答应后，我对刻晴说：“可以把精液射在她的小穴中吗。” 
刻晴又痴痴的点头，我又问道：“那你要是怀孕了怎么办，璃月的民法典上不是写着不能未婚先孕吗”。

听到我的话后，刻晴朝着我露出机灵的笑，回答道：“是玉衡特许哦~”。


不知不觉我也快达到极限了，我强忍着射精的冲动，抓紧刻晴的翘臀疯狂的输出了十多下，最终随着睾丸的收缩，大脑震动了一下，一波波的精液从龟头射入刻晴的小穴中。 


射精结束没有多久，刻晴的另外一个助手就来到了办公室寻找刻晴，全身赤裸的刻晴立马躲进办公桌下，而上半身穿着衣服的我坐在椅子上面对着助手。


助手向我询问起刻晴的去处，我本来想打发她然后告诉她刻晴身体不舒服先回去了，想不到她听到刻晴回去后向我走了上来，将原本要交付刻晴的文件交给了第二把手的我。     


想不到这种情况，刻晴居然还在办公桌的下面舔舐起我刚刚射完精的肉棒，刻晴吸吮着我的肉棒发出了一点点声音，这个笨蛋到底知不知道自己在干什么啊，随后我用咳嗽声掩盖了这个声音，以要休息为由将助手打发了出去。


助手出去后刻晴的笑声便传遍了整个办公室，我居高临下的看着刻晴，这种反差感让我的阴茎又硬了起来，但是刻晴的药效应该要过去了，我使用系统稍微修改了刻晴的潜意识，让刻晴将我视为伴侣并且不能反抗我的性要求，而我也可以借此对外宣传，方便我进行下一步计划。


接下来的日子里，我不再需要使用药物就能随时随地的和刻晴做爱了，系统修改人潜意识的能力还是十分的方便。


刻晴将我视为伴侣后真的十分有意思，她不会拒绝我的做爱要求，有时刻晴在批评完下属的时候，关下办公室的门就开始舔着我的肉棒，这种反差感在刻晴身上表现的淋漓尽致。


就像在璃月野外的森林之中，我和刻晴共同出来解决盗宝团，刻晴两三下就解决了几个盗宝团的盗贼，而我当着他们的面，揉捏起来他们最害怕的玉衡星刻晴的胸部。


盗宝团们看着我露出了一副不可思议的眼神，毕竟谁能想到有着绝对有完美主义的且对每个人都非常的苛刻的刻晴，在我面前变成了如同玩物一般的存在。


反正盗宝团最后我会杀掉，根本不需要怕他们泄露消息，我在他们面前肏起了大名鼎鼎的玉衡星。 


刻晴被我推到在地上我在盗宝团面前吸吮起刻晴的乳房，然后掏出粗壮的阴茎，在刻晴的脸上戳了戳，随后塞进了刻晴的嘴里。



刻晴很乖巧的舔干净了我的肉棒，随后我拍了拍刻晴的屁股，刻晴如狗一般都趴在地上等待着我的插入，每个盗宝团成员都看得目不转睛。     


我与刻晴试过了许多姿势，最后我发现还是狗爬式最适合刻晴，这样可以抓紧刻晴的两片臀部，确保每次撞击都能过最深入是插进刻晴的小穴之中。


我抓紧着刻晴的屁股不断的向内抽插，随后我又将刻晴举了起来，在盗宝团成员的面前抽插，刻晴的小穴摆在了他们的面前，每一次抽插都能清晰的看到，每一次抽插都顶到了刻晴的花心。


刻晴坚持没有多久就高潮了，淫水从她的小穴之中喷了出来，喷到了盗宝团成员的脸上，随后我也快要达到极限射精了，这一次我并不打算射在刻晴的小穴之中，我抽出肉棒，让刻晴张开嘴，直接将肉棒插进了刻晴的深喉里，精子一个不落的全部射进了刻晴的嘴中，刻晴也按照我的要求全部吞了下去。


做完爱后我与刻晴将盗宝团一个不留的解决了，之后的故事里我也在一次机遇之中我得到了凝光......









成为同人游戏的旅行者后

#5未投

#3 【原神】经调教的安柏求我插入（安柏番外篇）



    