

  ## 【原神】琴与芭芭拉的姐妹套餐（蒙德姐妹篇）



> 标签 R-18, 原创, 原神, 恋物癖, 调教, 强奸, 睡奸, 琴/琴团长/芭芭拉, 内射/中出/处女, 中文/中国语, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19392967

  



  第二章

完成了对安柏的调教后也进行了主线任务，时间跳到我与温迪、琴和迪卢克组成了四人组打败了风魔龙后，我与琴芭芭拉两姐妹带着可莉到海岛的故事了。

我们一行人乘着特瓦林来到了海岛，犹如剧情一样，我们在海岛上寻找了一番然后睡下，但是我并没有睡下，夜晚之机正是她们的松懈时机，没想到我一打算进入琴和芭芭拉的帐篷就被琴拦下，不亏是琴警惕性太高了。

琴问道:“原来是你，旅行者有什么事吗”，由于我对蒙德的帮助，琴十分信任我，应该也没有多想，只是单纯的问我有什么事。

我以燃烧用的木头用完了为由应付了过去，随后我又对丽莎为芭芭拉与琴明天准备的泳装产生起了想法，我趁着借木头的时候顺走了丽莎给琴的锦囊。

回到自己的帐篷，我兴奋的打开了锦囊，里面有两套泳衣，两套泳衣都有它们各己的特色，很适合琴与芭芭拉。

我拿起了芭芭拉的那套衣服，将胸罩当成口罩戴在脸上，随后又拿起芭芭拉神圣的内裤套在我的阴茎上，把芭芭拉的内裤当成飞机杯，不断的撸动，最终射在了上面，我幻想着芭芭拉明天穿上它的模样感到很满足。

虽然已经射过一次精了，但是我的阴茎看到琴团长的衣物时又站立了起来，琴的内裤很棒，但我更喜欢她的胸罩，她的胸部比芭芭拉要大很多，胸罩软软的，摸起来很舒服，我把鸡巴夹在中间，想象着琴给我乳交，最后射在了里边。

我拿出了姐妹们的鞋，她们的鞋子可以看到内部并不适合射在上面，我将她们的鞋改造了一下，把鞋垫换成了系统派蒙给我的鞋垫，只要她们踩着就会很放松，失去警惕性。

我就锦囊送回了原处又睡了起来，一觉醒了之后，果然琴团长与芭芭拉两个人换好了泳装，我向她们走了过去。

琴团长看见我便道:“睡的还好吗，本以为丽莎给的锦囊里有什么妙计，没想到是泳装。”

我偷偷秒了琴的胸部，人畜无害的笑道:“很合适你呢”

系统派蒙道:“要不趁此机会大家也四处游玩一下吧”

琴听完道:“难道是平日里把自己逼太紧了吗，丽莎给我准备泳衣也是这个用意吧，但作为团长我还是希望大家注意安全。”

可莉附和道:“好耶好耶。”

开始自由活动了，我看着芭芭拉陪可莉一起去炸鱼渐渐走远了，便对琴团长道:“琴团长有什么计划吗”

琴回答道:“像这样闭着眼睛吹着海风也很不错。”

受到鞋子的原因，琴比平日要放松许多，我成功的对她使用了虚弱能力，随后像击晕安柏一样击晕了她，但是我并不满足于此，又叫系统派蒙把芭芭拉唤了回来，让派蒙拖住可莉。

芭芭拉看到我与琴团长后便起琴怎么了，我将真相如实告诉她。

芭芭拉十分生气:“你为什么要这么做。”

我没有回答她，抬手就是一个风涡剑，由于芭芭拉不是战斗人员，没多久便败下阵来，我并不需要将她击晕，被绑住手脚的她已经无法造成任何威胁。

之后将她扔到了琴的旁边，并以琴为要挟强迫她服侍我。

我解下裤子一脸淫笑道:“你也不想你的姐姐出什么事吧，只要你用嘴巴把我伺候舒服了，我便放了你们，很划算吧，你不是觉得自己一直不如姐姐吗，只要委屈一下你就行了。”语罢，我解开了琴的上衣，琴丰满的奶子弹了出来。

芭芭拉看到这一幕大喊道:“不要!我……我帮你”芭芭拉答应了，她说服自己只要忍耐过这一次就好了。

我居高临下的看着她，勾了勾手指让她走过来，芭芭拉露出恐惧又厌恶的表情，但她的表情让我更加兴奋，阴茎不知不觉又胀大了一圈。

     芭芭拉蹲在我的阴茎前面，这一幕让我十分满意，她想先用水元素清理我的阴茎，但是我没有允许，芭芭拉用她的手开始撸动我的阴茎。

她闭上了眼睛，但是眼泪从她的眼角流了下来，但是我并没有怜悯之心，相反我抓着她的头往下方压去，她犹豫了一下，把小弟弟一点一点地含进去。

芭芭拉的小嘴非常舒服，她为了不让我插太深，舌头一直推着我的阴茎，这种感觉十分美妙，第一次便有这种技术，简直是天生的妓女啊!

我抓紧芭芭拉的头，不断的抽插，芭芭拉的口水也沾在我的鸡巴上，而她的脸上也留下了我的几根阴毛，看着芭芭拉的脸，我进行了最后的冲刺。

我感受到快感了，猛插了芭芭拉的嘴巴十几下，最终精液从龟头射进了芭芭拉的嘴里，我要求芭芭拉一滴也不能漏的吞下去。

芭芭拉也强忍着恶心，把我的精液含在嘴里，我感到十分满意，然后我扒开了昏迷中的琴的嘴，然后把鸡巴送了进去搅拌了两下，清理干净了我的阴茎。

芭芭拉看到这一幕后快哭了起来:“我明明已经帮你了，你为什么还要对姐姐下手...”

我摇了摇头捧起来芭芭拉的脸:“不不不，这只是开胃菜。”

接着我将芭芭拉重新绑了起来扔到一边，然后开始试试琴团长的滋味，我抓起琴丰满的胸部不断吸吮，不断揉捏，然后手指也开始向琴的神秘部位探去，她穿的紧身裤把她的小穴突显了出来，我用力的把玩着，琴的身体有反应了，内裤慢慢的有点潮湿了，我又玩了会，水就更多了些，我脱了琴的内裤，用鼻子吸了一下，那个味道，比之安柏更加骚闷。

我把内裤扔到一边，看向了琴的小穴处，琴的小穴旁边长满了毛，虽然很浓密但是和她很搭，衬托出了一种成熟女性的味道。

芭芭拉在旁边叫喊:“不要啊!姐姐!……不要这样……”

我把琴推到了芭芭拉旁边与她分享这一风景:“你姐姐成熟的阴部好看不？”

然后我当着芭芭拉的面，把阴茎插入了琴的阴道之中，琴的阴道甚至比安柏还要紧，插入的时候十分困难，但是我最后还是用力的顶了上去。

阴茎从琴的小穴抽出来后，血也流了出来，琴果然也是处女呢，为了奖励她为我保留这么久的处女，我每插入一次都要拍打琴的屁股。

琴的屁股很大，肉感十足，每次拍打都很舒服，一阵阵酥麻的感觉传来我的脑子，我知道要射精了，抓起琴就是一顿猛插，最终感觉龟头一涨，精液便狂射而出进入了琴团长的穴中。

而成功内射了琴团长的我也可以干扰她的意识了，我往向一旁的芭芭拉，走过去发现她居然已经看到湿了。

我让琴帮我把芭芭拉舔到高潮，琴朝着芭芭拉的方向走了过去。

芭芭拉刚刚哭完声音沙哑:“姐姐...不要...姐姐!”

琴将芭芭拉的内裤脱下，然后把头埋进了芭芭拉的胯下，舔着芭芭拉是小穴，不断发出“厮流”的声音。

芭芭拉也忍不住了:“不要啊...姐姐...芭芭拉...要...要去了...嗯哼...呜~...去了啊~~”

我推开了琴，看着芭芭拉的小穴喷出了水，我趴下去又舔又吸了起来，不愧是大家的偶像芭芭拉小姐呢，淫水的味道十分可口，我的鸡巴就交给你了，你不会让我失望的对吧。

我将阴茎插入芭芭拉的小穴里，比想象中的要容易进入很多，我拍打起了芭芭拉的屁股:“妈的，难道你不是处女吗”

芭芭拉的阴道比之于安柏和琴要松弛很多，我还以为她已经被夺走了处女之身，十分生气的拍打她的屁股，用力的抽插起来。

芭芭拉被我抽插的受不了发了疯一样的叫出来，随后我发现地上居然有血，原来是我误会芭芭拉了。

我抽出阴茎，轻吻了一下芭芭拉又肿又红的小穴，这次我温柔的将鸡巴慢慢放入芭芭拉的小穴中，芭芭拉的阴茎虽然松弛了点，却有一种温暖的感觉，我听着芭芭拉的娇喘声，然后不断的抽插着，最后随着芭芭拉的叫声去了，我滚烫的精液被芭芭拉的阴道吸收了。

这次海岛之旅与蒙德两姐妹充实的度过了，我也是时候转战璃月了......











系列

成为同人游戏的旅行者后

#3 【原神】经调教的安柏求我插入（安柏番外篇）

#1 【原神】变成旅行者后不干正事（蒙德安柏篇）

加入追更列表



    