## 【神里绫华】夜月下的私奔偷情~与神里家大小姐的月下做爱



#### 标签 R-18, 纯爱, 原神, genshin, 神里绫华, 中文, 稻妻, 乳控/乳首高潮/中出/潮吹/湿吻/舌交/破处, 偷情, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15653549

  



  距离与神里绫华小姐约会的那一天，已经过去一个月了。



老实说，当初的我很惊讶，有关于那位社奉行的大小姐邀请我单独陪伴她外出办些私事的决定。要知道，那时我才与那位如天鹅白鹭般美丽的少女结识不足数日，她为何不选择作为她家家丁的托马，而是选择我这样一名初来乍到稻妻不久的外人？



但现在，我似乎对这一切有了答案。



“晚上好，旅行者，希望我的突然到访没有叨扰到你。”



稻妻列岛，珊瑚宫反抗军的后方基地内，我在月光之下看见了那名如白鹭般美丽而瞩目的人儿。



我从没有料想她会出现在这里，在我被稻妻雷电将军通缉的如今。我本以为，作为神里家这种名门望族的继承人，神里绫华会在我成为通缉犯后的第一时间与我撇清干系。



但现在，我错了。



“神里小姐.....您怎么来了？”



在自己的房间内，我怔怔望着那道在月光映照下伫立在窗户边上的少女。银白色扎做马尾的秀丽长发，及膝的长裙勾勒出那副优美的身形。她的身姿是那般惹人注目，带起几缕属于樱花的恬淡香气，让我久久无法从这光景之间回神。



“我怎么就不能来？难道说，旅行者不欢迎我么？”



望着我发怔的模样，站在窗前的少女挪动莲步向我款款移来。她轻抿住唇，那张玉靥上微微勾起一丝笑意，明明她的气质是那般清幽而淡雅，但她的笑容在我的眼里却是如此摄人心魂。



“不是....我不是不欢迎你！神里小姐，这里可是珊瑚宫反抗军的基地，你知不知道你要是被发现在这里会.....”



被优美从容的白发少女如此盯视着，我的言语多了一分慌张。且不谈身在鸣神山神里町的这位大小姐是如何翻山越岭跋涉过来的，光是神里绫华那敏感的身份，便令我不得不为之忧虑。



作为雷神势力下社奉行的大小姐，哪怕神里绫华曾表露出过对那位神明的不满，但她明面上的身份立场也是毫无疑问与珊瑚宫反抗军们敌对的。少女前来与我相见的举措很明显是孤身一人暗中进行，若是被珊瑚宫的守卫军们发现，她的安危犹未可定。



我虽因接受少女的请求营救托马而与雷神相战落得如此下场，但我却丝毫不因此对她生起埋怨之心。神里绫华是一名温柔的女孩子，在让我陪伴她游逛稻妻如同‘约会’的那一日，她的魅力早已深深感染了我。



“我当然知道啊，旅行者。”



没来得及我说完，白发的少女忽然当着我的面，抬起她那纤细的葱指轻按住了我的唇。



“早在做下决定行动之前，我便一人分析过所有的利弊了.....不论是被幕府的雷神大人察觉到我离开稻妻，还是被反抗军的珊瑚宫小姐发现我暗自来到这里，我想我的处境都不会太好呢。”



神里绫华若有所思地垂下眼睑，抬起另一只空余的手用握着的折扇顶住下巴。但旋即，她忽然睁开眼，对我展开那张动人的笑颜道：



“不过我事前已经将家里所有的事务留待给我哥哥处理了，并且将所有可能会令人怀疑的联系都抹除了个一干二净。所以呢，即使我被发现捉住，我的行为也只会被当做叛出神里家处理，神里町的平民们不会受到任何牵连。”



“神里小姐，你.....唔.....”



沿着我嘴唇，如白鹭般美丽的少女将她的葱指于我的下巴处轻轻滑下，她指尖冰凉细腻的触感仍在我的肌肤间缭绕，我张了张唇，最终沉默着，没有说出一句话。



我不知道她为何会做出这些一点也看不出她作为神里家大小姐该有理智的决定。



但被眼前的少女以如此温婉的视线盯视着.....我喉咙间责怪她不顾全大局的话语终究还是没有说出口。因为我隐隐感到了，从少女视线之间，所洋溢出的那份特殊的感情。



“我知道你有许多问题想问，旅行者。”



见到我目光复杂，这名自愿剪断自己贵族身份的少女也没有露出任何不耐。她只是踏动着她所穿着的木屐，距离我更近一步————



这是我第一次距离她如此之近......比上一次我们二人在祭典里如同情侣般携手相游时还要更近。几缕银白色的碎发垂下将她那柳叶般的黛眉所点缀，她那张精致无暇的俏颜几乎是要凑到我的脸上，鼻尖与鼻尖之间相隔无限趋近于零距离。



“虽然碍于某些原因，对于这些问题我不能一一回答....但旅行者你只需要知道，如今的我会出现在你面前，仅仅只是为了你。”



借着那洒入窗内的月光，我终于看清了染在少女双颊之间的两坨逐渐升起的红霞。她蠕动着自己粉色的樱唇，以悦耳的声音说出如此话语，我们彼此的鼻息吹拂在对方脸上，涌起一分炽热，还有蠢蠢欲动的情欲。



“为了我？.....神里小姐，你.....”



我不知道我在做什么，但当我轻声呼唤出少女的名字之时，我垂在腰间的双臂已不由自主上抬将少女那细美柔软的腰肢搂起。



她的唇角挂着笑容，盯着我。而我的呼吸也渐渐局促，望着她。我不知道我该做什么，我感到大脑里隐隐有一根弦正在越绷越紧，催促着我去做一些不该做的无礼之行。



“一名少女的心意都表达到了这个地步，还要以这么生分的称呼叫她么，旅行者？”



而面对我双手不自觉的动作，凑在我面前的银白发少女不仅没有表现出丝毫抗拒，甚至主动将她那脱去板甲后，显得柔若无骨的娇躯与我的胸膛徐徐贴紧。她轻抬螓首，那双湛蓝色的眸子里波光粼粼。



“比起‘神里’这个更多属于我家族的名号，我更喜欢你像那天我们两人一起在祭典里携手游玩时对我的称呼.....‘绫华’，请这样称呼我吧。不要在意我的身份，就当做一名渴望被爱的普通少女，那样称呼我。”



身子几近与我相拥的少女低声细语，让她那如同蚊鸣般的声音传进了我的耳中。带着几分属于少女的矜持，也带着几分渴求与期望的羞涩与甜蜜。



“绫华？.....咕！”



而接下来，就当我打算顺应她的心意微张开唇呼出她想要我呼唤的名字时，更出乎我意料的一幕陡然发生。就像瞅准某个时机一般，娇躯趴在我胸膛前的神里绫华忽然抬起了她那带着几分清凉与湿润的粉唇，就那样毫不犹豫地与我的唇瓣相贴在了一起。



“咕啾.....啾❤......”



也不顾我是否回应，少女那柔软的稚嫩小舌便主动从她那莹白的皓齿之间挺出突进。她的舌尖青涩地点在我的唇齿之间，与我的舌面相触碰，生疏地将她微凉而又甘美的涎液输送到我的嘴唇里——这是一份怎样的甜蜜？我已经不知该用何种词语去形容它了，比之蜜饯更要清甜，比之蜂糖还要浓郁。



绫华.....



作为一名各方面都成熟稳重的男性，当怀中的少女都做到这一步时，我自然不可能明白不过来她那已满溢而出的炽热心意。



回应着她那紧贴在我胸腔前饱满胸脯的柔软，我触碰在她腰肢的双臂也渐渐环绕收紧。不出片刻，我与少女的躯体便不留余地地与彼此相拥紧密，我们间唇舌的交缠，也由少女一开始的主动，转变为了我的得势寸进。



“啾....啾❤~.....”



我的双手沿着少女的腰肢攀上神里绫华那细腻而又曲致的背脊，与之相吻的头颅向前倾，将少女那颗青涩操控着小舌的脑袋压得低了些。我的舌头伸出齿间，以丝毫不留余地的架势将什么那根绵密细嫩的小舌缠裹吸吮，似是想要将其上分泌出的甘美涎液舔舐得一干二净般，很快，便让怀中的少女应对得稍显迟钝不及。



“啾❤.....哈❤~.....”



我不知道我们是什么时候才将唇瓣分开的。



我只记得，当我舌尖粘连着涎液，恋恋不舍地将神里绫华那濡湿的小舌放回属于它自己的温暖唇腔中时，怀中少女所与我相望的眼里已经多了几分桃色的欲悸。她挂满晶莹的粉唇微张着，脑袋微仰，贴在我身躯处的胸口起伏渐渐加剧，那两团清晰可感的柔软也在这阵阵波动间撩拨起我斥满欲望的心灵。



“绫华.....这样做，真的不要紧吗？”



少女遮在额前的齐发因我们方才的热吻而稍显得有些散乱，看着她那从中露出的光洁额头，我秉持着心底最后一丝清明对她喃喃道。



我与她的相识并不长远。



我们彼此之间的感情，似乎并没有经历过时间的考验。



我并不确定，若顺循脑海内的欲望这样做，会不会伤害到她.....毕竟，我只是个在提瓦特大陆上来去匆匆的旅人而已，并不会给予她作为女性所期望的安稳与静谧。



“呜.....不要紧哦，旅行者。”



但面对我最后带着一丝肃然的询问视线，少女像看出了我的顾忌般，对我展颜一笑道：



“我知道，旅行者你是在担心我这样做会不会显得太冲动了....但是并没有哦？实际上，我从半年以前便一直从稻妻来往的商船里听闻了旅行者你的传说，对于你，我可谓是仰慕已久了呢.....”



名作神里绫华的少女轻抬起自己的玉手，当着我的面，在诉说完这番话语后解开了自己胸前束缚着那下方两团饱满的襟领————



“啵~”



衣裳如花瓣般向四周垂落，在那银色的皎洁月光下，那对不羁的水灵玉兔从它们所处的巢穴中蹦跳而出。



并没有胸衣或裹布的遮掩与约束——也不知是习惯还是刻意，来自于少女那对挺翘而美丽的莹白娇乳，就这样不留余地在夜月辉映之下展现在我的面前。



“好看吗....旅行者？”



主动抬起双手，像展露属于自己的骄傲般，银发的少女当着我的面将它们托在手里。那是一对没有任何瑕疵的乳房，粉红色的晕圈缭绕在那微微向下陷在白皙乳肉深处的蓓蕾周边。仿若两颗等待人采摘的蜜糖，将它们从绵密柔软的乳肉间发掘而出，用舌头缠绕裹挟着，一丝一毫地细细品味。



她，就那样酡红着脸蛋望着我，嘴唇轻启说出如此话语。



“好看.....不，已经是美到仿佛要将我的魂勾走了啊，绫华.....！”



双眼发直地与少女那两团精致的美乳相盯，此时此刻，我感到我脑袋内那根紧绷的弦终于在一瞬间断裂。



我再也无法忍受自身快胀满溢出的兽欲，没有经得少女回应，便毫不客气地伸出了如龙爪般的双手。面庞与手掌同一时刻，臻临了少女那两团挺立的山峦之间。



我用两只手分别把握住少女的各一只乳房，像搓弄棉花球般，掌心与指尖与少女的乳肉尽情相贴合磨蹭。而我还挂着涎液的湿润嘴唇，也毫不犹豫吻在了少女两团乳房中央陷在软肉之间的乳粒上，像哺乳的婴儿般，活动着舌头来回对着它们缠弄吸吮。



“咿呀❤~.....”



而少女也是没有想到，她那方才的动作竟然会如此撩拨我的心魂，让自己的胸脯遭遇如此强烈的刺激。面对我轻俯下身躯将脑袋完全埋在她胸口的动作，少女的口中发出一声娇嗔，敏感的乳粒被舌尖不断刮蹭传来如触电般的酥麻，让她的双手不由环过我的后脑勺，在快感与羞怯的共同作用间将我的脑袋更加抱紧。



“啾❤~啾❤~~~”



比起少女的舌尖，她这两枚弹软而又丰满的娇乳，显然是更加受到我的欢迎。



我奋起我所有理解的技艺，操控着唇齿与舌头分别在那两粒樱桃般的蓓蕾间来回挪移。时咬，时拨，时舔，时吸.....我尽我所能地，将我能想到的所有方式运用在少女那两颗渐渐从乳肉间充血勃起的柱状肉粒上，让自己的侍奉，引发出她愈来愈多的娇媚嗔吟。



“咿呀❤.....不行，旅行者，太激烈啦❤~......啊❤❤~~~~~”



我不知道我就这样抱着神里绫华的两团娇乳哺食了多久，直到整条舌头都染上属于少女乳肉间那份芬芳的气息，以及少女那终于被激发到极点的酥软呻吟在我耳边响起。



“啊❤~.....啊❤....”



她环抱住我后脑勺的藕臂在那一瞬间收紧，伴随整具娇躯从上到下触电般的发颤，就这样过去整整数十息，才渐渐放松让我的头能够脱离她的胸脯顺利抬起。



“旅行者.....坏蛋❤......”



我看见衣衫不整的少女双膝弯曲，在脱离我的扶持后，像失去了站立的力气般娇喘着跌坐在地。



少女到底是经历了何种剧烈的快感？这似乎已经不需要用言语说明了....毕竟，当我看见连神里绫华那身及膝的裙摆也遮掩不住唐流而出的晶莹丝液时，我就知道，我所等待的时机已经成熟。



“暂时还不可以休息哦，绫华。”



并没有伸手去将少女从地面搀扶而起，我借着少女瘫坐在地面上的姿势，趴下身压住了她的娇躯。



我解开自己的腰带，脱下的布裤下方终于挺露出那根早已发胀至紫红色坚挺而硕大的男根。在名作神里绫华少女略显吃惊的娇羞目光注视下，沿着她的大腿将她的裙摆向上推起，露出那条早已濡湿作一片片水渍的乳白色丁字内裤，将男根顶在了她两条丰腴大腿内侧的下方。



“虽然绫华你可是舒服了，但我还没有呢.....要开始做了哦，做好准备了吗？”



我望着少女羞作通红的双颊，一边将下身男根顶在她腿缝与丁字内裤交界处边缘轻轻摩挲的同时，一边对她似戏谑般低语道。



“呜.....旅行者，我......”



显然，虽然早已对这一幕做了许久的心理准备，但真目睹到我作为男人下身那硕大的坚挺之际，这名未经人事的春闺少女的目光中还是产生了一丝动摇。



她在心里暗中比对了下自己内裤下方所遮掩的肉缝与我那坚挺的大小宽窄....她不禁对自己在那些性事启蒙教科书上的所见产生了深深的怀疑，男人与女人的这种生育之举，真的是能够顺利相结合的吗？



“插进来了哦，绫华！”



但显然，欲火早已在下腹处高涨的我，是不会容许身下所压着的少女一直犹豫下去的。



“诶？....咕❤....！”



多亏得方才已做得相当充足的前戏，少女内裤下方第一次初潮所残留的濡湿已经顺顺利利将她那两瓣娇嫩的粉蚌完全润湿。我以肉棒的末端撩拨开少女的内裤，将肿胀的龟头顶在那稍微一碰都能溢出汁液的蜜裂里，活动腰肢向内轻轻一顶，毫不费力，我的男根便没入了少女蜜壶的颈口之间。



【啊❤....哈❤~~感觉身体，要变得奇奇怪怪了❤.....】



龟头刺剥开蚌肉的夹裹，穴口薄膜的嫩肉被坚硬的海绵体相亲吻刮蹭。在被正式夺去贞洁之前，这大概便是少女脑海中所最后呈现出的清明思绪，很快再过不久，它就将与少女的贞洁一起，被那如波涛般涌来的快感所吞没代替。



“咕噗！”



“咕❤......啊❤~插进来了，旅行者的肉棒❤~~”



见到身下少女不仅没有产生不适，反而那副玉靥间的神情更加迷离，我不再犹豫，将肿胀的下身再往其内用力一顶将那层丝网状的角质膜相撕开。在那份温暖而又灼热的泥泞之中，我们二人的私处终于牢不可分地相结合在了一起。破处的疼痛并没有萦绕少女多久，血肉水乳交融，这种美妙的快感几乎是将我们同时送达了极乐的巅峰。



“吧唧、吧唧、吧唧.....”



“我爱你，绫华....”



“我也喜欢你，旅行者❤.....啊❤~插得好深，感觉肚子也快要被一起撑起来了❤❤~~~~”



盯着少女那张沉醉迷离的桃颜，我低吼着，一边叨念着她的名字一边加快了下身与她那两瓣柔软紧实的蜜缝相结合的频率。肉棒如捣杵在少女那狭窄的甬壁间翻搅前行，时而顶在少女敏感的宫颈外延，时而又以马眼与子宫口的正中央向贴合磨定。而我每一次耸动腰肢将蛋袋拍打在少女的臀瓣上之际，少女都会发出一声更加娇媚的嗔吟以足袋勾勒出的玉足紧紧缠绕住我的腰部，蜜汁四溢的肉壶里仿若诞生出某种吸力，似是想要更紧密地与我结合在一起。



“呼哈....哈....”



丰盈而又肥美的肉穴将我的下半身所包裹，沉重的肉壁不断在我的棒身每一处挤压按摩。我耸动着腰肢，不断往外翻带出汩汩汁液的肉棒密布起越来越深色的青筋，大概就这样努力耕耘大概数百来个回合后，我终于在少女这仿佛要将我融化的灼热蜜壶里达到了极限。



“我快到极限了.....要射了....绫华！”



“射在里面吧❤，旅行者❤~绫华想要在家族里产下，属于旅行者的孩子❤......咿啊啊啊❤❤~~~~”



我伸出双手揉动着少女袒露在胸前的两团椒乳，随着我的身躯来回耸动让它们波动迭荡起层层媚人的起伏。在最后一次对于身下少女穴肉最深处的猛烈冲刺后，我的下身终于抽搐着，在那热汤般的温暖间将滚烫的精液喷薄而出。与少女再次迎来的高潮一起，似是要让神里的身体里彻底染上属于我的颜色般，直到少女穴口与我棒根的粘连处都为之满溢，我才意犹未尽将逐渐瘫软平复下来的肉蛇从少女那抽搐不跌的肉壶里拔出。



“哈❤....哈❤.....”



欢爱已尽，不论是我还是少女都榨干了自己身上的最后一丝气力。抚着少女那头马尾不知何时散开而披散下去的银白长发，我将疲累不堪的她抱起放置在床榻上，盖上被褥与其共同躺在了一起。



“晚安....做个好梦，绫华。”



“旅行者....晚安❤.....”



我伸出脑袋，在对少女的爱抚下，我们二人的唇瓣轻轻想亲吻。



高悬着的夜月，见证着我们的这份甜蜜。



......



系列

从零开始的提瓦特之旅

#6 【妮露】须弥的高贵舞姬在舞台上被轮奸成母猪~众目睽睽之下的淫堕演出

#4 【胡桃】为了解咒只能和胡堂主做爱~只要射出来就没问题了？

加入追更列表

赞！

    