## 反雷电将军特训【抖M旅行者的提瓦特之旅02】



> 标签 R-18, 原神, 足交, 八重神子, 空, 调教, ドMホイホイ, 女性主导, 榨精, 电击, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20636506

  



  “跟我说，三二一，一二三，啊啊。”



“一一四，五一四，哼哼哼啊啊啊。”



“看来你的意识还没有完全恢复啊。”长着狐狸耳朵的粉发女人说道。



空试图挪动自己的身体，结果发现自己正被一丝不挂地绑在床上。他使劲眨眨眼，才认清眼前的这个女人。



“八重神子？我这是在哪里？你要对我做什么？”



“干嘛对我敌意那么大嘛，小家伙，虽说你是反抗军那边的人，但也不应该对自己的救命恩人这么说话吧。”



“你救了我？”



空努力回想自己之前发生的事。他受珊瑚宫心海的委托调查生产邪眼的工厂，但却在那里遇上了愚人众执行官第六席——散兵，在与他的战斗中昏迷了过去。



“好吧，谢谢你。”



“下次记得要叫兼具智慧与美貌的八重宫司大人。”



“你为什么要把我绑在这里？我的衣服呢？”



“别这样露出一副不情愿的样子，你的身体可是很诚实啊。”八重神子用手轻轻弹了一下空的肉棒。没有衣物的遮掩，它此刻正直直的挺立在空中。





“是个男人都会有这种反应的吧！”



“哈哈哈哈哈哈，男人，你还好意思说自己是男人，你看哪个男人的鸡鸡像你这么小啊？”八重神子又弹了弹空的肉棒。



言语的羞辱让空的抖m属性瞬间觉醒，马眼开始往外流出先走汁。



“哎呀呀，才说两句就已经忍不住了呢，没想到你还有这样奇怪的属性，不过我可以帮你成为一个男人哦。”



“真的吗？”虽然不太相信眼前这位狐狸女人说的话，但性能力问题确实困扰了空很久。



“真的哦。不仅可以帮你变成一个男人，还可以叫你如何打败雷电将军。”



“好，那我同意。”



“那么，小家伙的训练计划正式开始，这项训练就叫做反雷电将军特训！”



“首先第一项要检查小家伙的忍耐时间，如果是你的话，想必一定是这种方式最快咯？”



八重神子脱下鞋，用右脚的脚趾夹住空的肉棒，开始来回玩弄。软嫩的足肉触碰着坚硬的肉棒，很快空的肉棒便一跳一跳地射精了，大量白浊喷在八重神子洁白如玉的脚上。



“才五秒钟，看来你比想象中的还要废物呢。”八重神子嗤笑着说。



八重神子把脚上的精液收集到了一个小瓶子里。“只有这么点吗？果然是可爱的小鸡鸡啊。”



“这才是第一次而已，我又不是只有这么点！”



“小家伙恼羞成怒了呢，那么接下来要测测小家伙到底有多少存货了。”



八重神子拿出一根细长的管子，一头插在瓶子里，然后拿起空刚刚射精的肉棒。



“你要干什么！”空一脸惊恐地看着她。



“当然是要收集你的精液咯，来吧，别怕。”然后将细长的管子对准空的马眼，塞了进去。



“啊啊啊啊啊啊！”空疼得大叫起来。



“哎呀呀，这点疼痛都忍受不了，以后怎么战斗啊。还好今天其他巫女不在，要不然她们还以为神社闹鬼了呢。”神子将细管一点一点旋转着插了进去。空疼得哭了起来。



“真是可爱呢，那么第二项训练正式开始了哦。”神子用手捧起空的睾丸，“看起来这里还有不少存货呢，那么就让我来看看你到底有多少吧，在你射满这个瓶子我是不会停下来的哦。”



八重神子坐在了空的脸上。作为狐狸一族，八重神子的汗腺特别发达，因此平时从不穿内裤，阴蒂直接贴在了空的脸上。



“唔……唔……神子大人的……好香……”空感觉快要窒息了，但他依然十分享受地闻着神子的体香。



“本来只是作为第一项训练不及格的惩罚的，没想到你还真是享受，看来只能换一种惩罚了。”



空还没明白怎么回事，一股淡黄色的骚臭的液体涌入自己的嘴巴，空来不及反应，只好全咽了下去，还呛了几口。



“咳！咳！”



“怎么样，小家伙，这可是兼具智慧与美貌的八重宫司大人的恩赐。”



羞辱感使空再次兴奋起来，刚刚射完的肉棒再次挺立起来。



“你还真是无药可救了呢，那就全都射出来吧。”八重神子用两只脚夹住空的肉棒，快速的上下撸动起来。



刚刚射完的肉棒异常敏感，再加上肉棒里面还插着一根管子，空难受的全身抽搐起来。



“加油啊，小家伙，怎么这回变慢了呢？”神子加大力度搓动着，脚趾上尖锐的美甲时不时划过空的龟头上的嫩肉，让他疼得龇牙咧嘴。



痛苦持续了将近十分钟，空的肉棒才终于再次恢复精神，第二次将白浊射出。



“呜呜呜……”空在神子身体下发出痛苦的呻吟声。



“很可惜，这次比上次少了很多，距离你的目标还有很远呢。”八重神子站了起来，拿着盛装精液的瓶子，叹了一口气。



空终于再次呼吸到了新鲜空气，哭喊道：“求求你不要再让我射精了……”



“我知道的，小家伙的小鸡鸡尚未成熟，每次射完都要休息一下对不对？不过我有办法可以让你不用休息，来，把它喝了。”



空一脸疑惑地看着神子，但他知道自己拒绝不了，只能听话张嘴，药剂里有一股樱花的清香。



“这是什么？好好喝。”



“它可以让你保持兴奋状态哦，这样小家伙就能舒舒服服的射精了。”



空感受到身体一阵燥热，随后就像发情了一般渴求射精。



“请让我射精吧，神子大人。”空娇喘着说道。



“很快就见效了啊，不过我有点困了，不能陪你玩了。你要是想射的话，就用这个吧。”



八重神子把一个飞机杯套在了空的肉棒上，摁下了开关。飞机杯剧烈地震动了起来，很快空就高潮了。



“这是一个全自动飞机杯，保证让你爽翻。”神子坏笑着说，然后头也不回地离开了。



“明天该怎么玩弄小家伙呢？”八重神子躺在床上，听着隔壁的空痛苦地大叫声。









第二天早上。



“来让我看看，昨天晚上你射了多少，嗯，这次勉强够了。”



此时的空正躺在床上，已经处于半死不活的状态。一整夜的榨精让他的肉棒彻底报废，失去了知觉，只剩下飞机杯还在不停的振动着。



前所未有的温暖包裹着空，他感觉自己的身体轻飘飘的。



“空，还记得我们的约定吗？”



粉色头发的少女搂住空的身体，少女的眼睛是深蓝色的，如同清澈的水面。



“嗯，我要打败雷电将军，拯救海祇岛的大家！”



一阵雷击把空拉回了现实。



“哎呀呀，小家伙真是不堪一击呢，都差点死掉了。”八重神子的指尖闪烁着紫色的雷光。



“我……还活着？”



空睁开眼睛，肉棒传来阵阵剧痛，他低下头，看到肉棒上的飞机杯和管子已经不见了，一整夜的折磨让他的肉棒持续充血而变成了紫红色，此时正软软地趴在干瘪的像葡萄干一样的睾丸上。



“这才一天就变成这样了，后面的训练可是更痛苦的呢，搞不好小家伙真的会死掉的哦。既然是反雷电将军特训，那么今天就来看看你对雷电的抵抗力了。”



“不……不要……我求你了……啊啊啊啊啊啊！”



八重神子用手指捏着空的肉棒，然后将雷元素的力量凝聚于指尖，强大的电流流入空的身体，空再一次痛苦地大叫起来，他能感觉到自己的每一寸皮肤都在承受巨大的折磨，但又感觉到一股前所未有的快感。此时的空只希望自己能够死去，结束这一场折磨，可惜八重神子将电流的强度控制的刚刚好，使他在承受巨大的痛苦的同时意识仍然清醒。









不知过了多久，电击的折磨才终于停了下来，空能感觉得到自己还活着但全身上下都像撕裂般疼痛。此时的他已经被电的如同焦炭一般。他隐约听见门外似乎有人在交谈的

声音。



“八重神子小姐，我们应该有约定过，双方均不能以任何形式囚禁人质的吧？”



“不，不，您误会了，珊瑚宫心海小姐，您的这位……嗯，应该叫，恋人，在与愚人众的战斗中受了重伤，还是我救了他呢。”



“油嘴滑舌，不管怎样，请立即放了他，不然我们不介意再次向鸣神岛发起战争。”



看来自己终于能离开了，空长长的舒了一口气，地狱般的折磨终于结束了。



“好了，小家伙，看来你也应该走了。”八重神子走了进来。



“不过，在这里发生的一切事，如果你敢告诉其他人的话，下次我就不会手下留情了，毕竟不久后，你就会再次回来的。”说完，八重神子将一个小巧的铁笼套在了空的肉棒上，铁笼的大小与空疲软状态下的肉棒刚好合适，一旦勃起，那种痛苦空连想都不敢想。



“这是……”



“为了让空的小鸡鸡健康成长，必须要克制射精的欲望。如果空想要射精的话，就只能由我来打开这个锁。当然，如果你把在这里发生的事说出去的话，就永远别想射精了。好了，你可以走了，下一次再见面就取决于你的忍耐力了，拜拜。”



抖M旅行者的提瓦特之旅

#3未投

#1 如愿以偿地成为了神里绫华的狗【抖M旅行者的提瓦特之旅01】

已加入追更列表
