## 【琴】和琴团长在地牢里发情做爱~如果被发现的话可就逃不出去了哦？

统计信息：字数7957  阅读16分钟  短篇小说




#### 标签 R-18, 原神, 纯爱, 乳交, 口交, 中文, 破瓜, 媚药, 优菈/安柏, 琴, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15250764

  



我曾和琴团长有个约定。



虽说作为西风骑士团团长的她明面上担负着保卫整个蒙德安宁的任务，但至少在不为人知的私下，她也是一名有着七情六欲的普通少女。



她会因精彩的戏剧而发笑，会因悲哀的故事而流泪叹息。也会因美好的食物露出满足，还有香醇的烈酒醉得一塌糊涂。



【旅行者，你说若我不是西风骑士团的团长，是不是就可以和你一同去大陆各处旅行了呢？】



在某一个深夜里的酒馆，这名在人前如幼狮般坚韧威仪的女性第一次在我眼前露出了醉态。那是我即将离开蒙德去往下一个地点的前夜，她喝了很多酒，多到连清点空瓶的酒保也细数不清。



【只可惜.....你不能一直留在蒙德担任你的荣誉骑士工作，否则平时，我就可以有一位值得信赖的人在身边作陪了呢。】



原本梳理得井井有条的单马尾金发显得有些散乱，那骑士团的紧身衣裤勾勒出少女美好的身形。一改往日严肃谨然的神情，琴以手肘半撑在酒桌桌面目光迷离地望着我道。



我必须承认，哪怕与这名骑士团长所相处的时间不多，但我们俩人所经历的一切，已足够诞生牢固的羁绊。



从平息风魔龙的肆虐，到追杀为非作歹的深渊教团。我曾与这位年轻而又成熟的少女默契配合过无数次艰难的工作，在一次次危机的冲击下，将蒙德解救于水火。



【别这样说，琴团长，若是未来有机会，我一定会回来看望你的。】



我举起自己身前半满的酒杯，对着这名在我心里高尚而又坚强的少女敬了一杯。



她是我见过真正的骑士，能够担任守护蒙德大任的，无可替代的高洁骑士。我相信即使我离去，以她的能力治理好这里也是信手拈来。



【至于值得信赖的人作陪，我觉得安柏，优菈小姐她们都是不错的人选。如果琴团长你觉得平日里一人加班太过寂寞，我可以替你向她们请求。】



【安柏、优菈？呵呵....向她们请求就不必了，她们作为西风骑士团编制内的骑士另有工作等着去完成，如果因为我的一己私欲而耽误了整个骑士团的运作效率，这责任我可担待不起。】



摇摇头，面色因微醺而有些红润的琴拒绝了我善意的提议。她的视线与我交织在一起，带着某种复杂的情感，久久没有挪移。



也不知这样过了多久，她才叹口气，语气中似是透露着些许无奈。



不过旋即，面色红润的她就像是想到了什么般，那本低垂望着杯中酒水的头重新抬起，随即以半开玩笑的语气对我道：



【不过你答应以后回来看看我，我已经是很高兴了呢.....如果有空的话，我还蛮希望和你一起去誓言岬看一次风景，你愿意么？】



【誓言岬？】



听闻琴的话语，我怔了一怔。我当然清楚她话语中意指的所在，它位处于蒙德城的东南，达达乌帕谷与那无边大海的交界之地。



不过在蒙德人的传说里，这名作誓言岬的地点却有种别样的意义。那里常作为热恋情侣们相互表白的地点，传说在那里，从海面拂来的清风会带给情侣们以风神的祝福。



【.....】



我垂下头，感受到了琴那目光灼灼的视线。可当我抬起视线时，她又如同受惊的小猫般将脑袋挪开，避免那殷红的双颊被我的目光看见。



【当然可以了，琴团长。不如说，这是我的荣幸。】



望着少女精致娇颜下所难能表现出的羞怯神态，我的心里有了一些律动。我点了点头，与这名西风骑士团的代理团长小姐做下了只有我们二人知晓的约定。



教堂前的风神像高高屹立于天地，窗外的月光是如此皎洁，给我们送来晚风与祝福。



蒙德的夜，在我的记忆里是如此安然与静谧......



————是啊，假如这作为我旅途起点的蒙德，能一直这样下去就好了。



否则现在的我，也不需如此焦急地赶回那里。



“该死，那群深渊教团的杂碎，都做了什么！”



我不远千里从稻妻赶回了蒙德。



可是当我所乘坐的船只到达鹰翔海滩的岸边时，哪怕还隔着远远数十里，我就已经看见了那在湖中之城上方蔓延的硝烟与大火。



塔顶的风车燃烧殆尽，屹立的风神像塌作尘云。熊熊的烈火升腾蔓延，将那湖中的城邦化作孤岛般的绝境。



“糟了，旅行者，我们收到的消息竟然是真的！蒙德怎么会变成那样？难道琴团长带领下的西风骑士团没有....”



派蒙在我身边飘浮，她的言语里尽是焦急。我们本是在稻妻接收到了蒙德被深渊教团攻破的消息，一开始我们还难以置信，直到顾盼见这化作烈火与残烟的现实。



“不要胡说，派蒙！我了解琴团长的能力，在她的带领下，西风骑士团是不会如此轻易输掉的！”



我迈开脚步，全力向蒙德城的方向奔驰而去。原本青葱的绿野上四处都是肆虐的狂暴元素，越靠近果酒湖的方向，周围原本秀美的景色就越荒凉。



【琴，你们可千万不能有事啊，琴团长.....】



我的在心里不住祈祷，祈祷着那身为西风骑士团首领的少女安然无恙。可就当我望见那座连接蒙德城城门的石桥时，我忽然看见了倒在桥梁边草丛里两名我熟悉无比的人影————



“安柏？优菈小姐？！”



飞在我身边的派蒙比我率先惊呼出声，看见瘫倒在桥面上的两名往日里熟悉的伙伴，她急急忙忙地飞上前去。



“派蒙？....旅行者，你们终于回来了....”



她们的身上伤势累累，四周满是敌人的残肢与自己的血迹，各自的武器也被折断为两段沉落在了桥梁下的水里。



所幸，她们还留存象征生命的呼吸，似是察觉到派蒙的出现，躺倒在地上的优菈勉勉强强睁开眼睛，抬头艰难地望向我。



“优菈？蒙德到底发生了什么，是谁把你们变成这副模样的？告诉我，我立刻就去.....”



将这名游击骑士所受的伤势看在眼里，我的内心如有刀绞。我连忙踏上前一步，作势便欲将其搀扶而起。



“咳，别管我，旅行者....先去救琴团长！凯亚背叛了骑士团，挟持了几十名平民威胁我们打开城门....而团长，团长她为了解救那些平民，将自己作为人质换取了我们逃脱的时间.....”



“凯亚背叛了骑士团....而琴她，让自己做了人质？”



可接下来优菈的话语，却是令我的动作僵在了原地。回头看了眼那城门紧闭的蒙德城墙，聆听着其中房屋燃烧与倒塌的崩裂声响，我内心不祥预感越来越甚。



“派蒙，你在这里看护好优菈和安柏她们，我去蒙德城里看一看！”



“旅行者？诶....？！”



顾不得思考与多作言语，在对派蒙下达看护好两名少女的命令后我便火急火燎地踏过链接蒙德城的桥梁冲入了蒙德城的周边。手脚麻利地爬上城墙，翻身进入了被烈火与硝烟包裹的城内。



【旅行者，等你下次回来，我们就去誓言岬看看吧。】



曾经约定的言语在我的脑海里久久挥之不去，琴的声音优雅而清脆，如同鹂鸟的悦鸣。



【就这样说好了哦，这可是由风神大人所见证的约定....我相信你一定会遵守承诺的，对么？】





下一面

1

2

    