## 原神桃色同人（空/妮/云/绫/芭）：夜晚的心跳之间，亲密又灼热的情之誓言

统计信息：字数32419  阅读65分钟  中篇小说




> 标签 R-18, 原创, 原神, 純愛, 中文/中国语, 破处, 处女, 后宫, 同人, 空/妮露/云菫/绫华/芭芭拉, 口交/颜射, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20728088

夜晚的心跳之间，亲密又灼热的情之誓言



今天 22:04



“抱歉，先生。”前台服务员有些歉意的说道，

“因为最近的演唱会，这里只剩下最后一间豪华总统套房，您看可以吗？” 



“哦，谢天谢地…我要了。”



空松了一口气，钱不是什么问题，可不能把四小只冻坏了，

“你们先上去 吧，我先把账结了。”



空已经看到，绫华的小腿已经有些微微发抖，再拖下去恐怕会着凉的。



“嗯……”

芭芭拉点了点头，接过钥匙，拉着绫华和云堇，云堇又拉着妮露，乘着电梯上去了。



“先生，请您先登记一下，另外您要居住多久呢？”



服务员愣了一下，随即反应了过来，在心中暗骂了 一句有钱人的不堪，但抬头看见空的脸庞的时候，又不禁感慨又帅又多金的小哥哥，谁会不爱呢？要是…… 



“一个晚上，另外，再给我一把钥匙，还有……”

微微一笑，空掏出一张钞票，“你是新来的吧？教你一 个道理。”



“永远不要把自己的想法展露在任何能被人读出来的地方，哪怕是在心里。”



空的瞳孔中有像黑洞一般 的深邃，女前台心中一惊，连忙收回自己的眼神。 背起背包，走向电梯，轻微的超重感传来，电梯载着空，一路向上，来到了最顶层。



空掏出钥匙，打开了一扇暗金色的大门，机械摩擦声清脆的响个不停。 向里看去，不见一人，只有两个浴室传来哗啦哗啦的水声。



看来在洗澡，空找了个桌子，坐下来像往常那样观看最新的新闻，但实在是有些心不在焉，毕竟两边浴室传来的清脆水流声，实在太过挠动人心。



空还记得，虽然他和云堇一同长大，小时候也有过同浴的事情，但那毕竟是懵懂的孩童时期，而自从知晓男女有别之后，而再也没出现过这种事情，而今日，四位大美女都在房间洗澡，这如此香艳的一幕，就连空的定力也不免有些心头乱跳。 空喝了口水，开始压制躁动的的心猿意马。



两个浴室的门像是约好了一般，被人轻轻推开。



几乎是条件反射的，空抬头望去，然后目光就再也离不开了。



几人长发披散，娇躯上有湿气在萦绕，身上只裹着一条浴巾，但即便如此，依旧遮掩不住几人那纤细与玲珑有致的优美弧线。



空向下望去，由于浴巾不算很长，只能勉强挡住大腿根部，几条修白的大长腿就这么暴露在空气之中，似乎就连房间都明亮了一些。 “咕噜…” 空忍不住咽了咽口水，然后突然意识到了什么，赶忙移开了视线。见惯了他们在台上各种优美的打 扮，现在就穿着一条浴巾站在自己面前，给人一种强烈的反差感。



“呃……空……我们…没有换的衣服…所以……”还是妮露率先打破了沉默。



“啊？哦哦哦哦……我把我的衣服给你们。” 



空转头去翻自己的背包，背包里是空的一些备用物品，有卫星电话和急救设备，以防万一。



虽然空表 面上强装镇定，但细心的云堇还是注意到了，似乎空的耳朵有点红。 抬手将几件衬衣丢给女孩们，空觉得不能再待下去了，虽然反复告诫自己不要犯罪，但眼前的景象实 在是太诱人了，再加上四位当事人一脸羞红，很难不让人联想到什么。





“呼…呼……”

轮到空在洗澡了，洗的还是冷水澡，是空故意想要让自己冷静下来的，明明之前摸也摸 了，亲也亲了，但空不打算这样草率的进行下一步，这是她们的第一次，他希望给每个人一个完美的体验，而不是只是满足自己的欲望。



“至少，至少也得结婚以后吧…”

空这样想。



洗完澡舒服多了，空推开门，发现四个女孩躺在一起，裹紧被子只露个头在外面。

“空，你洗完了？”

芭芭拉抬头一问。不知道是不是空的错觉，这话问的似乎有点阴谋的味道？



“嗯，你们早点睡吧，晚安。”

空顺手关上灯，走去隔壁的书房。



总统套房床是挺大的，只可惜只有两张，今晚就在沙发上凑合一晚吧，空已经做好了打算。



哦，对了，空也没忘了走向卫生间，将几人的衣服捡起来放入洗衣机，毕竟如果第二天有狗仔拍到四位知名人物穿着自己的衣服走出宾馆，恐怕对她们造成不可泯灭的打击，无论是事业还是声望，那他们之前做的全部努力将付诸东流，虽然空确实有将他们全部娶了的想法，但这并不能作为不为他们着想的理由。



就定一个小时吧，毕竟衣服脱完水也还是湿的，需要有人将其取出来晾干，而空正好回到书房观看一天的新闻，作为董事长，他必须时刻知晓最新的消息，以便及时的做出调整。



眼下，人工智能已经可以确定是未来的趋势了，即使他的诞生充满了诸多质疑与争论。但就连空也得承认，未来的世界必定是由人工智能引领的，

“阿贝多的进度也快了，尽快完善，以便量产。”

空这样想着。



一个小时转眼就过去了，因为空听到了洗衣机的响声，起身挂衣服去了。



只是，空在收拾他们内衣的时候是什么想法呢？很遗憾，并没有其他什么想法，就像一个丈夫为他的妻子洗衣服一样，天经地义的。空对待他爱的人是充满深情的，这无关对方的地位。



这或许也是为什么隔壁四小只明明知道其他人跟空的关系也不一般，却非常默契的没有捅破这一层，她们知道自己在空的心中是有一定地位的，但也许她们看到空跟其他人暧昧的时候，也会吃醋吧。



“额啊…”空打了个哈欠，此时已将近一点半，他是真的困了，回到房间，将手机放在书桌上充电，他打算睡了。



但是，不知道为什么？沙发上的被子似乎鼓了点？空掀开被子，一抹金发显露出来，是芭芭拉，空有些意

外，没想到芭芭拉这样性格内向的女生，都能够主动的投怀送抱，还记得上次他趁自己休息悄悄的“偷吃”……





“哦？没想到，大名鼎鼎的蒙德偶像芭芭拉，居然主动躺在了我的床上，请问你想干什么呢？”





“空，明天走了之后，怕是之后要不少时间才能再次相遇吧，我想……让你陪一会儿我……”

说着，芭芭拉用被子将自己蒙了起来。









沐雪Arayuki









作者：沐雪 Arayuki



都躺在我床上了还害羞了嘛，空掀开被子，金色的眼眸与碧蓝色的眼睛对视，然后以迅雷不及掩耳之势，在她的侧脸上亲了一下。



“啊！”芭芭拉身体猛地一颤，她们就在隔壁呢，这样犯规的偷吃是不被她们允许的，若是被发现的

话……

“哦？你都来我这了，还怕被他们发现？没想到台上那位简单清纯的蒙德偶像居然喜欢……”



“不……不许说！”少女羞耻的捂住了空的嘴。



空将芭芭拉的手从嘴上拿下，还舔了舔嘴唇，然后十指相扣，将芭芭拉的两只手高举过头顶，然后深深的

吻了下去，就像沙漠求生的人，找到了一口清泉。



“唔！”芭芭拉愣了一下，象征性的反抗的动了动，便开始全身心投入进去，女孩的眉毛微微颤抖，就像

他那如同波澜起伏的内心，空感受着对方的温暖，强行攻入了最后一道防御，两人的舌尖交缠在一起。



良久，唇分。嘴边勾起一道晶莹的丝线，在灯光的照耀下，闪烁着淫靡的光泽。

空舔了舔嘴角，似乎在回味着什么，而这点小动作使芭芭拉更加的不堪。



本以为他会更进一步，就像水到渠成那般，芭芭拉都做好了将自己献给空的打算。

闭上眼睛，仔细感受，却只感到额头有一阵湿温感，睁开眼睛，对上了空那柔情似水的目光。



“傻丫头，这是你的第一次啊，我要给你一个完美的体验。我不希望你为了满足我的欲望，从而委屈了自己，早点睡吧。”



他真的一点都没变，正如当初第一次相遇，还是那么温柔善良，他优先考虑的永远是自己。



“可是，我想要啊，空……要了我吧。”芭芭拉下定了一辈子的决心，声音很小，但非常清晰。

“但……那会很痛的…唔……”

芭芭拉用一根手指捂住了空的嘴。



“没关系的哦，我这辈子非你不嫁。”

空最后的理智瞬间崩塌，这要是再忍的话，空感觉自己都可以去出家了，他低吼一声，把芭芭拉按在身下，一路势如破竹，又一次俘获了芭芭拉口中的香舌。



“呜呜呜…∼”芭芭拉热情的回应着。

空解开了自己的衣服，一只手揉搓感受着滚圆的柔软，另一只手向下探去，寻找少女最珍贵的禁区。



由于衣服都被打湿了，没有更换的衣服，所以几人的下面是真空的，空轻而易举的就找到了有些微湿的秘密花园的入口。

分开夹紧的长腿，芭芭拉已经感受到门口那股灼热。



灼热每触碰一次总能给芭芭拉带来一种极致的快感，但也仅此而已，浅尝辄止带来的快感是有限的，她扭动着腰肢，企图更深一点，但是空似乎是故意的，不让与其有更深的交流。





“空…给我……”理智终究还是没能抵过原始的欲望，芭芭拉终究还是说出了那句羞人的话。



满意的看着怀中的女孩，空感觉自己也快要到极限了，与芭芭拉的博弈凭借着经验还是空棋高一招。

将洁白的美腿高高抬起，空将灼热一点一点的塞入了一位女孩最重要的秘密花园。



“嗯∼”

“唔∼”



几乎是同时，两人发出了愉悦的呻吟。就在这一刻，芭芭拉知道，自己已经从女孩变成了女人了，独属于空的女人。

轻轻舔去芭芭拉眼角的泪光，他在等，等芭芭拉能够适应入侵者的到来。

慢慢的，芭芭拉痛苦的声音慢慢的减弱了。空知道，是时候了。



“我慢慢动，可以吗………”即便如此，空依旧没有忘记在意自己爱人的感受。

“嗯…”芭芭拉点了点头。



空开始慢慢的活动精壮的腹部，随着起伏，那根灼热慢慢的抽离芭芭拉的花园。随着那股锐利的边角刮蹭

到内部的媚肉，只是第一下，芭芭拉就有点受不了了。



随着时间的推移，芭芭拉的体验从一开始的疼痛，被一种奇妙的感觉慢慢替代，她慢慢张开嘴，叫出了愉悦的音符。



“啊！空！空！别舔！”由于体位的原因，芭芭拉的小脚在空的面前晃来晃去，空可忍受不了这种挑衅，一边维持着活塞运动，然后直接抓住一只玉足塞入嘴中。



“空！哈哈……啊！”也许是因为芭芭拉的身体非常敏感，导致她全身有些颤抖，又因为洗完澡的缘故，闻起来似乎若有若无的香气。





芭芭拉从没有收到过如此剧烈的刺激，两边传来的刺激似乎有点让她的脑袋坏掉了，下面流的水越来越多，顺便带走了芭芭拉的忍耐度。



终于，芭芭拉上半身猛的拱起，双腿蹬直，犹如洪峰过境般，到达了极乐世界。

而空似乎也快到了极限，加快了速度和频率，像电动马达一般，在火山爆发的前一刻，空立刻将灼热拔了出来，将白精射在了芭芭拉的全身。



“空……”

芭芭拉似乎晕过去了，刚才的高潮带走了她所有的体力。

空细细的用毛巾将芭芭拉身上擦干净，把她抱回她自己的房间，盖上被子，正准备走的时候，一只手又抓住了空。









冬月 流桜





作者：冬月 流桜



“说实话，你俩在干嘛？”云堇的脸色似乎有些阴沉。

“呃……”空没办法反驳，毕竟刚才俩人都没有刻意压制声音，把别人吵醒也是很正常的。



“好啊，嫌弃我是不是？上次我都那样了，你都没有对我下手，原来是有别人帮你满足啊。”

空的心中警铃大作，这要是回答不好会死人的



啊！！！

“咳咳，那个…云堇你在说什么？我怎么一句都听不懂啊？”

空开始装傻，当务之急是先稳定下来。

“什么？”看着眼前装傻的空，云堇更是气不打一处来，揪着空的耳朵开始逼问，

“你刚才做的挺爽啊，都把我吵醒了，还问我在说什么。”



“哎，疼疼疼疼疼………”空立马开始求饶，



“那个啊，你松开我，我悄悄告诉你为什么。”





“哼！渣男，真不知道我当初是怎么看上你的。”

云堇气呼呼的松开手，

“说，我哪点不如她？”



“这个嘛，让我体验一下就知道了。”

松开手就像放虎归山，很明显，以空的体力，刚才那一下根本没有满足，但奈何芭芭拉已经到达了极限，他可不想在芭芭拉不知情的情况下做这种下流的事情。



就这样，空将云堇狠狠地按在身下，云堇第一次知道这个男人力气居然这么大，自己居然挣脱不开。



“等………”还没得云堇反应过来，空就近乎粗暴的吻上了云堇的唇。

云堇愣了一下，主动向空发出进攻，开始反击。



以空要强的性子，不可能这样善罢甘休的，熟练的捕获了云堇的香舌，开始用力的吮吸起来。





“唔∼”云堇呻吟了一声，也开始回应起空的热情，趁着空疏于防备，她趁机用力将空压在身下。



这下轮到空郁闷了，明明是个男人，却总是被云堇占据上风，而且他能感受到，云堇对自己的索取几乎是饥渴的。两人就这样纠缠在一起，释放那心中的火热。



不知过了多久，当云堇真的感觉因为有些缺氧而眼前发黑的时候，她选择了放开空，男女的身体素质还是有差异的。



“你确定要继续吗？小心你第二天下不了床。”空调笑道。

“你！来就来，谁怕谁呀？”

云堇可不怂，尤其在面对空这个青梅竹马的时候。笑话，这要是怂了，以后怕是在空面前就抬不了头了。





“啊！等等……不行……”云堇没想到，空居然突然转移了攻略目标，直接用手指挑逗胸前那微微的凸起。更糟糕的是，空又一次将主动权夺了回来，并捂住了云堇的嘴，耳边只传来空的声音：

“你也不希望我们现在再被人发现吧。”





云堇咬着下唇，努力不让自己发出羞人的声音，而空的右手握住胸前的柔软，而左手顺着大腿使劲的揉搓着少女最珍贵的地方。云堇知道，空正在挑衅着她的敏感处，正不断的往他的欲火里加柴，在空的爱抚下，云堇明显感觉到胸前的两点正在慢慢变硬，而下面似乎也开始慢慢潮湿。



“嗯！！！”云堇猛的一颤，空正在轻轻撕咬着胸前的凸起，而这直接击溃了云堇的防线。



这可是云堇啊！那个万千光芒照耀着的，无数少年崇拜的女神偶像云堇啊！



而现在，那双无数粉丝为之激动的双腿夹住了空的腰，那柔软的腰肢也随着取悦自己而抖动，而那唱出无数天籁之音的小嘴却因为自己的攻击从而发出不堪入耳的声音。





不知道为什么，空的脑袋里就突然想起这些，而这反差感让空更加的兴奋，从而进行更猛烈的袭击。



云堇可不服输，双手向下探去，精确的一把抓住了炽热的肉棒。

空见状，立马开足马力，原本试探的手指也不再收敛，开始挑衅似的进进出出，两人手段已经用尽了，而现在，就看谁先缴械投降。



云堇感觉到自己的大脑已经不能思考了，终于，一泻千里。

而空这边也快了，但随着云堇的高潮，手上的动作突然停了。



“我……”空是真的郁闷，少女那独特的体香和柔软的身体无一不在诱惑着他，但正准备发泄的时候突然收住，这不上不下的感觉搞得空十分难受。



“你现在……还不…打算……要了…我吗？”

云堇喘着粗气，她知道，空的理智已经快要崩溃了。



正如云堇所想，空真的有些忍不住了，掰开双腿就开始摩擦起来，那仅剩的理智也在告诫他要轻点，好在足够润滑，但云堇依旧是皱着眉头在忍受着。



“啊！疼！”终于，还是进去了，空用力一顶，云堇眼角便出现了一点晶莹。



“流氓！变态！色鬼！唔………”云锦咒骂着，但空却狠狠的吻了上去，两只手粗暴的揉捏着胸前的柔软。



由于刚刚高潮，再加上刚破处的一丝疼痛，云堇的身体现在特别敏感，而空现在根本不讲道理，只能说，自己挑起的火还得自己灭。



“云堇，我快射了！”空开始猛烈加速。



“等等我∼啊∼我也快去了啊∼”云堇感觉自己到达那一刻只差临门一脚。

几乎是同时，双方都达到了顶点，云堇抽搐着将肉棒吐出来，两个人尽情的释放着对对方的爱意。



两人都脱力了，而云堇更是顺势昏睡过去，休息片刻后，空开始打扫战场，没办法，自己做的事情还是要自己收拾。



只是，不知道为什么，似乎有道视线正在暗中观察着空。

“啊，真的要睡了，好困啊。”已经两点半了，这已经远远晚于空平时的睡眠时间，估计明天得多喝几杯咖啡了。

……

空已经渐渐深入梦境。只是，好像还有人没睡哦。

“呃……谁呀……”



空只感觉下体有点暖暖的，相比吸盘跟吸入一样，等等！空瞬间惊醒，赶忙掀开被子。

“妮露，你……”

空有些头大。









うるちマニア





作者：うるちマニア





“空……嘘……”

妮露小心翼翼的抚摸着宝剑……



让我们把时间往回拨一拨………



其实，妮露一直没睡，即使她从不熬夜，但以这一次她为了心爱之人破了例。



她一直在暗中观察，从空洗衣服，她露出了会心一笑，她已经可以想象出婚后生活了，再到空和芭芭拉做，从一开始的羞耻，

到最后用手捂着眼睛从指缝里的观看，再然后和云堇做，妮露已经忍受不了，用手慢慢的向下抚摸，慢慢揉搓着敏感的阴蒂，

到最后，浑身像触电一般去了，好在妮露当时捂着嘴巴，才没有让空发现，在那一大片的水渍和味道是掩盖不了的，但说来也巧，妮露临走前还打扫了案发现场，至于味道，笑话，空已经和两个女孩做过了，怎么可能闻得出来？



“妮露……等等……我有点累了……”这是实话，空白天要在公司工作，晚上还要应付晚宴，而且，自己刚和两位女孩做过，说不累是假话。



“哦？我觉得你并不累，你这不刚跟你那两个宝贝做完吗？难道你把我当备胎吗？”妮露喝酒喝的有点多了，到现在还有些没醒，这就导致他现在说话是意外的大胆，总而言之，她吃醋了，

“怎么？难道还要我脱光了在床上求你来吗？你有没有一点男人的攻击性啊细狗！”



诶，我靠，空也来火了，这女人是真不知道有些词是不可以轻易对男人说的。



“看来不给你点教训是不行了！”



空恶狠狠的说道。

“来就来啊，你以为我会怕你啊？”



妮露也不甘示弱的瞪着空，在酒精的作用下，两个不甘服输且上头的人，出现交锋是难免的。

空抱起眼前的红发女孩，恶狠狠的朝着他的嘴唇啃下去，这可是关乎他男人的尊严，可不能认输。



而敌人如此猖狂，妮露又怎会服软？全身像个树懒一样挂在空的身上，稳定阵型后，开始反击。



而空一只手抱住妮露，另一只手顺势探入胸前的那一团柔软，虽然不大，但却有一种恰到好处的丰满。

妮露浑身一颤，喘息了一声，敌人还真是棘手，她直接更换战术，一双纤纤玉手直接向下探索，轻而易举的捏住了空最重要的敏感地带。



“唔！”空的腿一软，但好在他挺住了，而空也开始了属于他的反击。



“啊！”妮露的身体猛然一仰，自己最敏感最私密的花园失守了，突如其来的刺激使他自身有些颤抖。



当她努力适应过后，睁开眼睛，第一眼看见的就是空那张笑脸，而那金色眸子里满是挑衅，情欲和挑逗，而这，反而激起了妮露的好胜心。





但同时她也不敢大声说话，几个人都在隔壁睡觉，她不希望不小心发出羞人的声音从而吵醒她们，不然她们会怪妮露不守规则的，只是，真正遵守规则的又有几个呢？



空把妮露抱起来，似乎是豁出去了，狠狠地把她甩在绫华旁边，也不在乎绫华有没有醒，空就像猛虎下山一般，狠狠地压在了妮露的身上。



妮露的身体或许是因为常年跳舞的缘故，柔韧性很强，相当的柔软，即使是压在身下，也让空有些舒服的呻吟起来。而妮露呢，在酒精的作用下，脑袋晕乎乎的，有点让他分不清现实和梦境。



感受着柔软处传来的灼热，妮露反扑上去，在男人的嘴唇上用力一吻。



“唔！”一声痛呼，妮露知道，自己已经正式脱离了少女时代，她成为面前这个男人的女人了。



床的质量很好，但还是发出了吱呀吱呀的声音，空像猛兽一般，狠狠的释放原始的欲望。而妮露，发出了妩媚的呻吟，两人共同探索着生命的诞生。





突然，空停止了动作。

这种断崖式的落差，让妮露有一种不上不下的痛苦感，睁开眼睛，只看到空一脸坏笑。

“你！”妮露不由自主地扭起了腰肢，但却一直达不到刚才的快感。



“怎么样？，我是不是男人？”空得意洋洋。



“你！”妮露气急败坏，“你有病吧？”

“我可不管，你就说我是不是男人吧？”空继续戏弄加挑衅。



“不是！”妮露红着脸大声的回答道，她嘴上还是不愿意服输。



“哦？”没关系，空专治嘴硬。说着，还很狠狠的动了两下。



而这突然的袭击打得妮露措手不及，情不自禁的发出了一声呻吟。

我本可以忍受黑暗，可你偏偏让我见过光明，而这下，更让妮露下面瘙痒难耐，她又开始扭起来了。



这可不得了，更加注重了对方的嚣张气焰，他俯下身子，舔了一口妮露的耳朵，坏笑道：“我是不是男人？”



妮露本想继续嘴硬，在奈何下体的瘙痒和空虚感越来越重，她不得不求饶：“空哥哥，你最厉害了，人家有点痒，帮帮人家嘛。”



就这样，空脑袋里名叫理智的弦突然就断掉了，床板摇的更厉害了。



随着两声呻吟声，两人都到了极乐世界，双方都大口的喘着气。

妮露满身都是白浆，如果第一次就射进去的话，万一怀上，妮露恐怕以后很难再跳舞了。空对待爱人的态度是一样的。

妮露打起最后的精神在空的嘴上轻轻一吻，然后沉沉的睡去。她熬了好久的夜，终于还是撑不住了。











作者跟網址不知道





只是，不知道为什么，绫华的被子似乎也有水渍，难道是刚才不小心喷过去的？空有些奇怪，但突然发

现，似乎绫华的被子里还有东西在动？

突然，空想到一种可能性。

为了验证自己的猜想，空直接用力掀开了绫华的被子。



“啊？！空！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！”



被被人发现自慰是很羞耻的事情，即使面对的是自己的爱人，更何况本来绫华身体就敏感，于是在双重的

刺激下，绫华被吓到高潮了，就这样在尖叫和呻吟之中泄了身。



其实，从一开始，空把妮露扔到床上的时候，绫华就已经惊醒了，绫华毕竟比较羞涩，在发觉出两人在身旁做些什么的时候，她第一时间羞红了脸，随后便是好奇，真的有那么舒服吗？



然后就轻轻的用自己的手指抚摸自己的下体，结果就这样把自己的下身弄得一塌糊涂，水渍甚至透过了被子，被空察到了。



“空…空……”

“我在…”



稍微缓和了一会儿，绫华坐起来，用被子把自己的身体裹起来，只露出个脑袋，头低下去埋在被子里，向空隐藏自己的表情，毕竟被爱人发现自己自慰什么的，实在是太过羞耻了。



“抱歉…”

“不…不用道歉的…”

害羞的时候绫华就会发出很小的声音。





“那个…空…能不能爱爱我？”空本想拒绝的，但看到绫华的可怜模样，再加上跟他同行的三个人都与空做过，单独排除绫华也不太好，就这样，空怎么也狠不下心来拒绝她。



“我…的心里……痒痒的，好希望空要了我…下次再见面不知道要什么时候……就现在…多陪陪我…可以吗……”

“嗯…好…”，空抱了上去，开始感受起爱人的体温，接着靠近绫华的脖子，对着娇小的耳朵吹了口气。



“咦啊……”绫华发出一声惊呼，空知道，自己已经找到绫华的弱点了，而他的手也没闲着，解开绫华身上的衬衣，像牛奶味的三彩团子一般的洁白乳房就跳了出来，简直就是为了空的手量身定做的，一手一个，正好可以把握住。



空知道对待绫华这样敏感的女孩子，一定要温柔，事实上，他也是这么做的，就像是按摩那般轻轻的揉捏着，时不时用两根手指夹一下那个小凸起，颜色正如她最喜欢的樱花的颜色，是粉嫩的。



不一会，绫华的乳头就高高的翘起，而绫华也是第一次遭受这种刺激。



“等…等……空…”她开始求饶了，可实际上，绫华的身体早就如同触电般酥酥麻麻的，只是少女的羞涩有种危机感罢了，她的内心深处还是渴望空可以继续的。





“啊啊…啊啊啊啊……”随着时间的推移，绫华已经压制不住嘴中羞耻的声音，她开始娇喘了。



而空那罪恶的右手已经慢慢的向下滑动，抚摸过肚子和小腹，最后来到了少女阴户的周围。



空轻轻一按，私密处失守的感觉瞬间传来，绫华浑身如同触电一般，本能地夹紧了自己的双腿，但并没有什么用，空发现绫华的盆骨有些宽，而这也意味着绫华的两条腿没办法完全合拢，还留下了一个小小的三角空隙，而这给了空的手指一点活动的空间。



绫华脸红的像是火烧了一般，这种本能的恐惧反而衬托了她的清纯，这也难怪，作为社奉行高高在上的白鹭公主，每天忙于事务，对这种事一片白纸很正常。



经过这么一挑逗，绫华的小穴早就可以称得上是泛滥了，但空轻轻一用力，摸到了一个意想不到的东西，绫华的处子膜上有两个小孔，而这也意味着，绫华的痛苦不同于其他三人，将不会那么舒服，破处的时候将有剧痛。

仔细一想，其他三位偶像的身体素质都不错，很大原因就是平时锻炼的很好，但绫华不同，除了必要时刻出现在公共场合，大部分时候都在处理公务，所以他的身体素质并不如其他三人，甚至因此还很敏感。



“绫华……那个………会很痛的哦…”

“啊…我……我没关系的…”



明明疼的会是绫华，她却反过来安慰起了空，这样善解人意的女孩要是不好好照顾……那将是个无可救药的渣男。



“我…我会忍住的……空…要了我吧……拜托了……”

深深的吻了一下绫华，空开始小心翼翼的吃正餐了。



空开始慢慢的进去了，几乎是硬挤进去，空能感觉到，那一层薄薄的膜已经开始慢慢变形了，不仅是绫华，空也感觉到有点痛，毕竟是第一次，四面八方传来的压迫感还是非常大的。而现在，空可没办法顾得上自己。



“啊……慢一点…啊啊啊…”

绫华的语气已经带上了一点哭腔了。



继续前进，那一层薄膜已经撕扯到了极限，因为绫华的媚肉四面八方的朝中央挤来，空真的觉得有点痛了。





“唔啊啊啊………啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”



空猛的一用力，下定了一辈子的决心之后，强行进入了少女的圣洁之地，似乎真的捅破了什么，而紧接着，绫华的脚就不受控制的乱蹬起来，躺在床上的少女由于刚刚破瓜从而剧烈挣扎起来。泪水由于剧痛不断的流出来，声音由于疼痛从而变得有些嘶哑。



“啊……疼……好疼啊………求…求……你………啊！”

血顺着空隙流了下来，绫华已经几乎发不出声了，由于剧烈的疼痛，空也不敢轻举妄动，打算先让绫华适应一下。

不知过了多久，绫华紧皱的眉头慢慢放松，用力扯着床单的时候也慢慢的松开了。



“可以了吗？”

空小心翼翼的问道。



“嗯……慢…一点…”



空轻轻的将灼热抽出，尖端刮蹭着软肉，绫华可以清晰的感受到巨物在身体里的移动，但依旧疼痛。

“啊……哈啊啊…”绫华现在暂时失去了说话的能力。



空留下一小段在里面，然后再缓慢的伸进去，感受着媚肉中的褶皱，让人有些欲罢不能。



抽插…抽插…



不知道是从什么时候开始，绫华也慢慢的扭着腰，开始迎合空的动作，虽然还是有痛感，但同时也有酥酥麻麻的感觉，令人上瘾，她想再感受一下，就一下。



“绫华…很舒服哦……”

“嗯……啊……”

在剧烈的的刺激下，那种熟悉的快感再次袭来，甚至压过了恐惧和痛楚，空感到绫华下面突然变得更紧了，抽插变得更困难了。



“啊…那种感觉……啊啊啊……又要去了………啊…

空………不要看我！”



空开始加速，狠狠地冲击着深处，就这样，绫华最后的理智被强行剪断了。



绫华捂着自己的脸，不想让空看到自己的丑态，只是手还没伸出去一半，就被空强行压在床上。



“绫华去了的表情，我想好好的观赏。”

“唔…别……不要…”

小穴已经压缩到了极致，似乎是想把空的白浆狠狠的压榨出来。





“啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊…”

绫华全身开始抽搐起来了，爱液也疯狂地喷发出来，剧烈的快感夺走了绫华的意识，如同天空般蔚蓝色的眼眸已经失去了高光，她流着泪，嘴巴张大一下一下的呼吸着。



而在火山爆发之前，空在最后一刻，连忙将其拔了出来，如同洪峰过境，玷污了那位白鹭公主的身体。



绫华最后痉挛了一下，身体放松下来，不动了。

空来到浴室，打了一盆温水，把妮露跟绫华身上全部的污秽清洗干净，还起一把剪刀，将床单上的血渍剪了下来，这是爱的证明。



“今天真是……”抬头看看时间，四点半了，空甚至感受到他的肾已经开始隐隐反抗了。



空喝了瓶水，将两个客房的床合在一起，自己睡在中间，或许双方以后会因为工作时间很少再相遇，但至少现在，空只想珍惜眼下的时光，把四位女孩身上的被子盖好，在每人的脸上亲了一口，沉沉的睡去……











    