## 少女与烟花之约

统计信息：字数46207  阅读93分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, 空, 宵宫, 中文, 中出, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21114281



夜色渐浓，趁着周围无人，空悄无声息地跳上自己的小船，快速地驶出了离岛。

虽然从这里到绀田村有近路，但没有通行凭证的空被拦下了好几次，只能出此下策。他特意远离绀田村，绕了个大圈子才没被发现。

但是，茫茫海面上，空却不知道该往哪边去了。

空四周望去，黑夜中看什么都是模糊的，虽然帮助空隐匿了身影，不会被役人们发现，但也让空失去了方向感。

原路返回？空这样想，但他也不太记得来时的方向了。

“这下麻烦了……”

空叹了口气，正当他一筹莫展时，远方的夜空升起几束亮光，接着盛开了几片烟花。

虽然空看得并不清晰，但也让他有了大致要去的方向，他对着刚才烟花升空的方向调转船头，加速驶去。

途中前方又不时地升起了几次烟花，仿佛放烟花的人是故意想把空往那里引。

小船离烟花越来越近，已经能听到烟花盛开时的爆炸声，能清楚地看到盛开后一半红一半绿的大烟花。

等到空能看到陆地，他才发现放烟花的人还在岸边，是个少女模样。

空停下了船，望着岸上的少女兴致勃勃地把烟花筒放在地上点燃引信，往后退几步后，几束烟花接连着升空盛开。烟火的光映红了她的脸，少女仰着满是笑意的脸，看着天上的烟花，而船上的空只是呆呆望着她。

两人相距不远，等烟花成灰落下，两人又被夜幕隔开。岸上的少女停止了放烟花，她把烟花筒整理完毕后，转身离开了。



空慢慢地把船开到岸边跳上岸，周围空气中还残留着浓浓的火药味儿。

“终于到岸上了，不过……”

空四周看了看，虽说是到了陆地上，但自己身处的位置还是在荒郊野外，别说能住人的房屋，就连丘丘人也见不到几只。



空蹲坐在岸边，他看着海面发着呆，思考着该如何度过这个夜晚。

跟着那个少女找个村镇吗？可是她已经走远了吧。到周围的地区找一找？可是从下了北斗的船后到现在一直在忙活，身体好累……

空向后躺下，打算先休息一下，夏夜凉爽的风吹得他很舒服。空刚放松一会儿，他突然听到了后方传来的细微脚步声，发出声音的人显然是想刻意隐藏起来，但还是被空察觉到了。

空猛的直起身，身后随即传来了惊叫声。

“呀啊！！——”

“谁？”空转身定眼一看。“哎？你是…刚才放烟花的那个人？”

“是…是我。哎哟，你突然起身可吓死我了。”

“对不起。”

“啊——道歉就不必了，毕竟我也是故意靠近你的。”

少女主动蹲到空的旁边，向他伸出了手：“你好，我叫宵宫。”



两人互相认识后，开始了聊天。

“原来宵宫刚才就看到我了吗？”空问宵宫。蹲在他身边的宵宫点点头说：“还是很明显的，不过你就停在那里一动也不动，所以我才故意跑开，在远处悄悄看你会不会上岸来。”

“我看到烟花很漂亮，宵宫放的也很开心，不想打扰到你。”

“不会打扰到了。不过我可是专门找到这个没人的地方悄悄实验新烟花，就是为了几天后烟花会上的惊喜。你今天看过了，到时候惊喜就少了。”

“烟花会？”

“啊？你这反应是没听说过烟花会吗？”

宵宫有些吃惊地看着空，接着说：“也是呢，看你的样子和打扮不像稻妻人。”

空给宵宫讲了自己的旅途和今天的经历，宵宫也听得很认真投入。

“北斗大姐啊，我也认识她哦，和她也有生意上的往来。但她很忙，总是看不到烟花会。”

接着宵宫对空说：“空可是赶上好时机了，虽然刚才空看到了几个新烟花的样式，但我还准备了很多你没看过的。空可以期待一下三天后的长野原烟花会哦！”

“嗯，我很期待。”

两人相视一笑，宵宫的热情感染了空，不知不觉间和宵宫聊了很多，直到开始下起雨来，俩人才意识到过了很久。



“完了完了，烟花都要被淋湿了。”

宵宫护着身上的烟花，眼看雨开始变大，她十分着急得左看右看。空看到远处的坡面上有几个土洞，连忙拉着宵宫向那里跑去。

“快往那边跑，咱们先在洞里面躲会儿雨。”



两人站在洞口处，看着外面的倾盆大雨，脚边的泥土也很快湿润，他们又往洞里面移了移。

“呼——幸亏跑得快，不然咱们都要成落汤鸡了。”

宵宫和空靠着坐在洞里的石头上。

“但也淋到了不少雨，宵宫感觉不舒服了吗？”

“淋雨倒没事，就是…跑得很累。空还在担心我呢，你不要紧吧？”

“我？我很好啊……”

空虽然这么说，但身体却控制不住地发抖。“就是……有点儿冷呢。”



比刚才更冷更猛的夜风不停地从洞口刮进洞里，帮宵宫挡着风的空感觉浑身的血都凉下来了。

“宵宫……你看起来……怎么一点儿事都没有？”

“因为我有火神之眼，不会感觉到冷哦。”

“……”

“不过还是谢谢空帮我挡风。”

宵宫站起身，想点堆火取取暖，但这个洞里没有什么点火的材料。于是她坐到空的另一边帮他挡起风。

“不用宵宫帮我……”

“好啦，别硬撑啦——”

宵宫打断了空的话，胳膊抱住空的身体，让他躺进了自己腿上。

“哎哟——”空冷到发抖的身体根本使不出力气反抗。

“空的胳膊好凉啊，你应该早点儿告诉我的。”

“我以为宵宫也很冷呢——”

宵宫没有回答，空感觉到宵宫身上散发出一阵温暖，他知道宵宫是在使用元素力。

“宵宫这样子没问题吗？”

“没问题，空也要多关心一下自己哦。”

浑身冰冷的空脑子也发僵，思维缓慢。在宵宫身体的温暖下缓了过来，疲惫一天的他开始发困。空就这样侧枕在宵宫腿上，眼皮慢慢地合上了。



不知睡过去了多久，空才醒了过来。洞口外的冷风停了，暖和后的空的身体感觉也更细微了。

宵宫的身体…好温暖，大腿…好柔软，背后好像有啥东西，更柔软的东西……

空强制止住了想象，他想活动一下身体，但宵宫的胳膊正压着他，头也枕在胳膊上舒缓呼吸着。

“……宵宫就这么枕着我睡着了？还真是‘单纯’呢——”

“唔嗯——”宵宫也跟着醒了过来，伸了个懒腰，看到腿上的空后，又一下子慌了：“哎呀！没把空压坏吧？”

“没事没事”空也跟着坐起来。

“空的脸……怎么这么红？”

“没…没什么”空被宵宫略带关心的眼神盯得更慌了，连忙转移话题说：“宵宫也睡着了啊？”

“烟花大会的日子要到了嘛，我这几天可是没怎么合眼。不过在空身上睡觉还蛮舒服的。”

“这么困，还是快些回家吧，时间也不早了。”

“好，那我先回去了，三天后的烟花大会，空一定要来哦！”

“嗯，我会的！”

“对了！”宵宫又返还回来，从身上掏出一个烟花给空：“这个是没来得及实验的烟花，送给你啦！”



乌云早散去了，月光伴随宵宫赶着夜路，她越走越快，最后跑了起来，她怕时间已经这么晚，老爹会担心她。

在她后方，空跟着她，却半路跟丢了，不过好在，他已经能遥遥地看到稻妻城，也跑着赶到了稻妻城，找了个旅店住下过夜。



第二天早上，空早早地起床，按照托马给的邀请函上的地址，找到了一间茶室。

“空先生来得好早。”

托马本来困困的样子看到空一下子精神起来，带着空到了神里府。

进门，空看到绫华穿着一身白色剑道服，手中握着木刀正在晨练。

绫华认真地练习着，直到额头出了汗，准备休息时，才发现在一旁站了许久的空。

她连忙跑到空的面前：“非常抱歉，是我招待不周了。”

“没关系，绫华小姐的太刀术了得，是我一饱眼福更赚才是。”

绫华本就累得粉扑扑的脸更红了，她带着空来到院子的石桌旁面对面坐下。

“没想到空会这么早就来……”

“毕竟要见的是绫华小姐，我当然要认真对待。”

坐在空对面的绫华连着喝了几口茶，又把茶壶和茶杯往空这边推。

空看着面前不停抖动着靠近的茶壶和茶杯，仿佛这些器物在害怕自己。

“绫华小姐？你的手……”

“啊…没什么，我…我……”

绫华想开口，却死活想不起来在脑中构想过上百次和空见面时要说的话。还好托马及时赶来救场：

“对了，我们家小姐在空来之前就很领教一下异乡的剑术，不如趁现在你们先比试，我去把应有的招待准备好。”

“辛苦你了，托马。”绫华点点头，等托马离开后，她又紧张了起来：“不知道空愿不愿意陪我练习一下？”

“还请绫华小姐手下留情。”

见到空答应自己，绫华高兴地几乎是蹦着站起身，连忙取来一把木剑递给空。



“失礼了。”

绫华再拿起木刀的绫华恢复了那副认真的模样，快速地挥出几刀，却都被空一一挡下。惊讶之余，绫华又在心中暗喜。

空也趁机向绫华的刀上劈来，却没想到被绫华一刀把手里的剑震飞。

“要认真一点哦，空。”

空右手发麻，看着架在鼻尖处的木刀和面前微笑着的绫华，空也轻轻笑了笑。

“知道了，接下来我可要认真了”



两人再次站开，这一次，空的神态专注许多。绫华挥刀速度比刚才更快，又都被空格全部挡下。木刀碰撞时的“嗒嗒”声，如雨声在院子里响起 ，直到最响的一声后，院子里又归于平静。

这次被震飞的，是绫华的木刀。



“一比一平手了呢。”空接住了木刀递回给绫华。

“空太照顾我了，要决出胜负吗？”

“留到下一次吧。”空指了指站在一旁的托马：“看来他们已经准备好了。”



两人进入神里大宅的房间里，空和绫华的交谈很顺利，两人先是聊空如何离开离岛，又聊到稻妻的现状，直到两人茶水喝尽，才逐渐聊到了主要内容。



“对抗眼狩令，就相当于对抗神明了。”

“我也是第一次站在神明的对立面。神里小姐很有勇气。”

“但是只有勇气还不够，碍于身份，和眼狩令的力度不断增长，如今的进展很不乐观。”

“所以我们才需要你的帮助。你没有神之眼，能力却比很多神之眼持有者更强。”



“嗯——给我时间考虑考虑”

“没直接拒绝这个棘手的请求，我就已经很感谢空了。”



又交谈了一些细枝末节后，空站起身说：“那我先告辞了，晚些会给绫华小姐答复的。”

“好的，我会耐心等着空再来的。”

绫华送着空到了门外，看着空走入充满烟雾的树林里，默默地独自回了房间。

只是还没等绫华休息片刻，家仆又来告知宵宫也来找她了。



宵宫来神里府是为了汇报烟花大会的相关事宜，而这件主要的事被宵宫简单地一笔带过后，两位女孩开始了朋友间的聊天。

刚安静不久的房间里又充满了说话声，比刚才更吵闹，也多了轻松和欢笑。



“宵宫这些天辛苦了，虽然烟花大会临近，但也要照顾好身体。”

“没事的，绫华尽管放心好啦。嗯——”宵宫伸了个懒腰，站起身说：“好啦，时间不早了，我也该回去接着准备烟花了。”

“嗯，回见。”





离开神里府的空在镇守之森里找了半天的路，才从里面出来，回到了稻妻城。

空走在大街上，只觉得昨夜异常肃静的稻妻城到白天终于热闹了些，他先吃了些食物，又在城内来回转了半天。



街道上来回的行人很多，空在他们口中听到的最多的词就是烟花大会。

“原来这个烟花大会这么有名吗？”

空正边走边想着，眼睛不经意的一瞥，一位熟人瞬间吸引了他的注意力。

“哟！凯瑟琳，又见到你了！”

“你好，旅行者。”

“有什么委托吗？”

“嗯——啊，有一个”凯瑟琳给空讲道：“烟花大会临近，到时候会有很多摆摊的摊位，这几天那些摊主在准备物件。不过每到这个时候，野外的野伏众也会跟着猖獗，抢夺摊主们的货物。”

“前几天有几个接了委托的冒险家，都没能完成。旅行者你要接下吗？”

空思考片刻，接下了委托。凯瑟琳告诉他，那些野伏众通常在夜里埋伏，于是空在夜幕降临前，又去了饭馆里先填饱肚子。

空也注意到：烟花大会对这里的人来说还挺重要的。

空又想起昨晚上遇间的名叫宵宫的少女。烟花大会上的烟花都是由她制作的吗？工作量这么大，怪不得能枕着自己睡着。

“不过，宵宫也挺可爱的，而且，人也很善良……”

空这一想就停不下来，空在路上走了一路，也想了一路，直到在野外的林间发现了几个鬼鬼祟祟的身影。



空悄悄靠近，看清那个人正抬着几个箱子，口中满是“轻松就抢来了”、“那几个真是怂包”之类的话。空确认这几个就是委托里要讨伐的野伏众，便几步走过去，挡住他们的去路。

“归还货物，还可以让你们争取少些处罚。”

“你是谁！？敢挡我们的路？”走在最前面的人先是一怔，然后恶狠狠地说。

不等空回答，那人身边的同伴也同样恶狠狠地说：“肯定又是冒险家协会派来送死的，还废话什么!？一刀劈了后赶紧回去!”



四个野伏众放下货物，拿起武器朝着空砍来，空也拔出自己的剑和他们对拼。

空先是躲闪避开一刀，然后出剑又格挡住一刀，接着用力逼那人后退，期间出腿踢翻一人，最后左手聚集风元素成团，把和自己拼刀的野伏众吹飞几米远。



“可恶!”刚开始被空躲过一刀的野伏众再次砍去，空也用力把剑挥来，“铛!”的一声，那野伏众只觉得自己的双臂都被震麻了，差点拿不稳手里的刀。

几人和空对拼了会儿，也没能伤到空，反而自己和弟兄们身上都挨了几剑，伤口正流血发疼。



“这人不好对付，该怎么办啊大哥？”

“我们四个打一个，等他累了，到时候我们一起上！”

而他们前面站着的空正举剑对准他们，一脸轻松的模样。“还没商量完吗？我可要……”

空的话还没说完，前方百米开外，一束亮光飞快升起，炸开一片美丽的烟花。

“宵宫？！”空的脑海里一瞬间显现出宵宫清晰地面孔。

她又在那个地方实验烟花吗？太好了，又能见到她了。



空面前的野伏众带队大哥见空似乎被烟花吸引走了注意，他抓住这个时机用力砍向空。



“铛！”空的剑以看不清的速度挡住了砍来的刀，这次出剑空用双手握柄发力，竟把那人的刀直接砍飞在空中。

“啪！”不远处的夜空上，又一朵烟花开始盛开。比刚才亮的多的烟花，在空和野伏众的脸上映出红绿颜色的光。

烟花化为尘埃落下，空和野伏众周围的彩光也消失了。没出手的那几个野伏众还没有看清刚才发生了什么，就听了到他们的带队大哥痛苦的叫声。他们往地上看去，只见他左手捂着只剩一半的右臂，在地面上浑身颤抖着。

空的那一剑在弹飞他的刀后，顺力又直接斩断了他的半条右胳膊。

剩下那三人连忙扶起他们的大哥，撂了句狠话：“你给我等着!”。等看到空又把剑举起来，三人吓得浑身一颤，头也不回地逃跑了。

空顺着野伏众来的方向找到了被抢劫的人，让他们来把货运走。那几个人本想好好感谢一下空，但等他们把货物抬回车上，空就不见了踪影。



空用最快速度来到刚才烟花升空的位置，月光之下，这里空无一人，火药味也被夜风带走，似乎从没有人来过。

“还是来晚了啊……”

刚才的打斗让空有些累，他坐到海边，回想昨晚和宵宫坐在这里，热情似火的宵宫和他说了很多话。

然后空起身，找到和宵宫一起躲雨的洞，坐到了那块石头上。昨晚上就是在这里，空和宵宫互相枕着睡着了。

想起那两团柔软的触感，空的心跳又加速了，这片陌生的土地上，他碰到的第一个人开始让他难以忘怀。

宵宫如此花费心力准备、稻妻人也很重视的烟花大会也让他心生期待，毕竟，宵宫可是亲自邀请他去的

待了几十分钟，空离开了这里，又在周围确认没有野伏众后才回到稻妻城。



第二天早上，空早早地起床来到铁匠铺这边，挑了一把新剑，拿在手里挥几下试了试，说道：“是把好剑，就买它了！”

铁匠铺老板指着空来之前的那把剑，已经坏得不成样子。

“再好的剑，也经不起你这样折腾。你的那把剑是怎么回事？”

空挠头一笑，给他了讲了昨晚和野伏众的事。老板听完后转疑惑为敬佩：“真是好身手。”

他把空的那把旧剑留了下来准备做收藏，把新剑打折卖给了空。

空收好了剑就离开了。铁匠铺老板拿起锤子还没敲打几分钟，一身橙红色的身影又跑了过来。

“阿创！天目先生！我来了！”

“是宵宫啊，是来拿烟花材料的吧？已经准备好了。”

“太好了——咦？这是什么？”

宵宫看着边上放着的一把破剑，阿创给她讲起刚从空那里听来的故事，宵宫听着听着，突然想到了什么。

“啊！我想起来了，昨晚我在野外放烟花实验的时候，也听到了附近有打斗声和惨叫声，吓得我赶紧跑了回来。该不会就是这把剑的主人吧？”

“听你俩的描述确实像是同一件事，这么说来，他也算是救了你。”

“确实，不然我放的烟花准会把那群人引来。对了，他是谁啊？”

“一个金发的外乡人，我也是第一次见。”

“金发的外乡人？难道是他……”宵宫一楞，马上又问：“那他没受伤吧？”

“没有，好得很呢！”

“那就好”宵宫放下心来，又抬起头接着问：“那他去哪里了？”

“我看到他往白狐之野那边去了。”

“你再见到他回来时，要来叫我一声哦！”

“好，我会注意。”



宵宫拿着烟花材料准备离开时，老板又对她说：“今晚就别乱跑了，在野外实验烟花可不安全呐。”

“知道了，谢谢你阿创！”



铁匠铺老板再见到空，已经是下午两三点的时侯。

“喂！小兄弟！”

空听到铁匠铺老板叫他，缓缓地走到了那人面前。

“看你这一身累样子，又碰到了野伏众？”

“好几个，这几天真不安生。不过，这是我接的委托，不能不处理。”

“看你出手阔绰，不像是缺钱的样子，而且你也不是稻妻人，用得着这么拼吗？”

“嘿嘿…”空挠了挠头，有些不好意思地说：“也是有别的想法啦，我不想让那个人准备了这么多天的烟花大会出乱子。”

“你说的那个人是宵宫吗？”

“嗯？你认识她？”

“这里的人都认识她。你做的事对她也很有帮助，前几年的烟花大会，那些野伏众都好几次抢到宵宫这里了。”

“不过，你不见见宵宫吗？她也过说她想见你。”



“嗯？”空盯着老板的脸。

“你不相信？那你去问问她好了。”

阿创给空指了指宵宫的家，就在不远处。



“扑通——扑通——”

空的心跳又加速起来，他不知道自己什么时候走到了宵宫家门前。正当他抬手想要敲门时，门却自己从里面打开了。

空心里一惊，定睛一看，出来的是一个满头白发的男人。

“咦？你是谁？”

“啊……啊…我是…宵宫的朋友”

“朋友啊，来找宵宫玩吗？不过她刚睡着……”

“这样啊，那我先不打扰她了。”

空说完便挥手跑远了这里，他还没做好准备和宵宫再见一面。而且，宵宫应该是因为累了好几天，才在中午睡着的吧。



空去吃过饭后，路过宵宫家前站着看了一会儿。闷热的午后让他出了一身汗，但空没有疑迟，又去了白狐之野。





宵宫做了个梦，梦里她又回到了昨天晚上，她正实验着烟花，附近却突然传来激烈的刀剑碰撞声，这次她没有被吓到逃回家，而是朝那里凑了过去。

她没有看到一个人影，刚才激烈的打斗声也消失了。等她走进，才发现地上躺着一个人。

“空？？！”



宵宫大喊着醒过来，坐在床上大口呼吸着。

她下床走到屋外，发现已经黄昏，宵宫才意识到自己睡了多久。

伸了个懒腰，活动一下还在酸痛的身体。今天中午，用最快速度终于赶制完所有烟花后，宵宫就累得睡了半天。



晚饭时，宵宫老爹给她讲起了空来找她的事。

“老爹你说…有人来找过我？”

“是啊，是一个金头发，外国打扮的人。”

“是空！”

宵宫激动得站起身：“那他说了什么吗？”

“没有，他听到你在睡觉，就转头走了。”

“……真是的”

宵宫一瞬间莫名的生气，但又马上压了回去。

自己今天那么快做完烟花，也是为了省下来时间和空见面，没想到却累到睡了一下午。

而且，自己为什么会生气？真是好久都没有的体验……

“说起来，你刚才大喊的那一声‘空’，是谁啊？”

“啊…啊，老爹你听错了吧？哈哈……”

宵宫的脸开始泛红，她放下手中的饭，几步就跑了出去，她想去见空。



刚跑到街道上，宵宫就碰到了对面铁匠铺的阿创。

“宵宫这么着急要去哪儿啊？”

“…是啊，我这么着急，也不知道怎么找他啊。”宵宫瞬间又冷静下来，像被破了一盆冷水。

“你想找那个空？他下午没去找你吗？”

“我当时睡着了…”

“怕打扰到你吗？他还真是细心。不过我给他说了你家的位置，他会来找你的。”

“可是都这么晚了……”

“你不知道吧？他给我说他这么努力，是为了宵宫你哦！”

“嗯？什么意思？”

宵宫听阿创讲了空给他说过的话，心里一阵激荡，但又马上生出莫名的害怕，她飞快地向白狐之野的方向跑去。

“真是着急啊，都不告别了。”被留在原地的阿创一眨眼就看不见宵宫的身影了，脸上却是欣慰的笑容。





“空！空！”宵宫边跑边大喊着，空旷的野外没有给她任何回应，她心里的那股害怕劲儿也越来越重。

宵宫跑了一大段路，弯着腰气喘吁吁的。周围黑森森的一团，夜风吹响树叶，幽暗的景色又让宵宫心生不安。



“啪！”

正当宵宫不知该怎么办时，不远的天空升起了一朵烟花，烟花的彩光映满了宵宫的脸。

“那是…我留给空的烟花，那里是…我们第一次见面的地方！”

宵宫站起身，向着那个地方飞奔起来，刚才的疲惫感被她抛之脑后。

“早该想到的，宵宫，你真是个大笨蛋。早该想到那里的！”

她急不可耐地想要见到空，虽然宵宫知道了空现在所在何处，但她还是有一种要来不及的感觉。



她有话要对空说，也有藏在心底的情感要传达给他。

只和空见过一次面，她现在对空却有着超越一切的感情。

只是两天没有再见，她却感觉已经隔了两年。



看着烟花升空、盛开、然后化成尘埃落下，空在夜风中呆呆站立了许久。

他整个下午又和野伏众斗了很久，精疲力尽。他惊讶于这些野伏众已经敢在白天频繁出没，又察觉到他们都是冲着自己来的。

他不知不觉又来到了这里，回忆着那段在脑海中重复播放无数遍的和宵宫度过的时间。

空想起宵宫留给自己的烟花，他拿出来放在地上点燃，在漂亮的烟花下，空脑海中宵宫灿烂的笑容也更加清晰。



“空！空！是你吗？”

身后，一声声熟悉的声音从身后传来，空觉得自己是出了幻觉，他摇了摇头，但那个声音还在，也离得越来越近。

空转身，那个朝思暮想的身影近在眼前，他下意识张开手臂接住了宵宫，她也紧紧抱住了他。

“终于…终于再见到你了，空。”



“宵宫？你怎么……”

空不知道为什么宵宫会在这里，还这么用力地抱着他。

但他也搂住了宵宫的腰，感受着宵宫身体的温暖。



两人相拥良久，宵宫才从空的怀里仰起头，看着空的眼睛说：“我刚才一直在找你，看到了你放的烟花，才知道你在这里，我真的好笨。”

“我待会儿就准备回稻妻城找你的。不过，现在就能和宵宫见面，我好开心。”

“你下午应该把我叫起来的。”

“宵宫累了这么多天，我不想打扰到你休息。”

“可是……我也很想见空呀”

空感受到宵宫胸口加速的心跳，依偎在自己怀里的脸颊泛起红色，这也让他脸颊发烫。

“宵宫，你好可爱。”

“唔——怎么突然说这种话……”

宵宫的脸更红润了，但马上又坚毅地看着空的眼睛。

“空，我也有话对你说——”

宵宫深深地呼出一口气，下定了决心。

“我……哎呦！？——”



宵宫一瞬间感觉天旋地转，她被空用左臂抱着转了个圈，等她反应过来后，眼前发生的事让她一身冷汗。

空的右手不知何时抽出了剑，正和一个不知何时出现的人拿刀对峙着。

空用着全力对架着刀，但他单手对双手还是很吃力，右臂开始颤抖。

“宵宫…快退后……”



被吓坏的宵宫听到这句话，才连忙躲到空的身后。空那闲下来的左手开始聚集风元素，对着身前的野伏众用力一轰，终于把那人击退。

空并没有感到放松，他看到眼前倒下的野伏众被两三个人扶着站了起来，而在他们后面，还站着一群人。



“你们是谁？为什么要这样？”宵宫生气地问。

“我们？我们是来替那些受伤的弟兄们报仇的。你这两天可真是出尽风头啊，差点把我们那么多弟兄砍死。”又一个人上前来狠狠地对着空说，他和身后那些人个个都身强体壮，比这两天被空打伤的那些野伏众强壮许多。



“他们没死是我故意留情，你们还敢找上门来？”

“口气真不小！能找到这里还多谢你的那个烟花。今天你别想活着回去！”



“既然是冲着我报仇的，那就让她离开，她可没有伤害你们的那群弟兄。”

“你砍掉我弟弟手臂的时候怎么不想这个！？”

人群里的一个人突然喊着向空和宵宫砍了过来，但他还没有近身，就被空一剑刺穿了大腿。

“啊啊啊——”那人躺在地上翻滚着。

“不愧是兄弟俩，一个样的都是废物。”空冷冷地看着地上的人被扶起来，血迹在地上流了一大滩。



这一幕也让那群人窃窃私语起来，好一会儿，那个领头的人才发话：“冤有头债有主，她可以走，你必须留在这里受死！”

“算你们还有脑子。你们废话说了那么久，我也要和她说几句话。谁再敢上前来偷袭，我可不会放手留情了。”

充满威压的话说完，空拉住宵宫的手，语气变得温柔：“对不起，宵宫，没想到那个烟花让你落入这么危险的境地。”

“空，我也要留下来，你一个人对付不了的。”

“太危险了，宵宫。而且这么晚了，你老爹会担心你的。”

“可是…可是……”

“明天还有你辛苦准备了很久的烟花大会，不能出差错，这两天的事，和眼前的这些人，都是我必须解决的。”

“宵宫，明晚的烟花大会我会去找你，你相信我好吗？”

“嗯——”

空露出微笑，伸手替宵宫擦去她脸上的眼泪，泪眼模糊中，宵宫看到了空向自己靠近的脸，她闭上眼，唇上传来的一阵干燥的触感。

空轻吻了宵宫，干燥的嘴唇被润湿一片，又被强劲的夜风吹干。



“磨磨唧唧的，再不走就一起留下来受死！”野伏众领头人声音传来。

“快跑，宵宫，不要回来！”



空推了宵宫的后背一把，宵宫拼尽全力奔跑起来，瞬间就消失在了树林里。

她跑在回稻妻城的路上，这条来回印下了无数次脚印的路，这次却变得那么漫长。她感觉不到喉咙发痛，感觉不到两腿发酸，只是奋力地跑着，尽量能快些回到稻妻城内叫些救兵。





“大哥，那人跑得太快了，我们……没有追上。”两个人回到野伏众的领头人旁边害怕地说着。

“真是废物，两个人还追不上一个小女孩儿？”

“她像是被狗撵了一样……”

“你们俩真是连条狗都不如！”

野伏众的领头人余光看到空正看着他们，眼球一转，转身向空，嘴角漏出奸笑：“想知道我们聊的啥吗？是关于你的那位…女朋友的哦！”

“你们……”空一瞬间满脸怒气，压着声音问：“你们干了什么！？”

“干了什么？哈哈哈——”他用手做了个抹脖子的手势，看着面前的人被他欺骗后愤怒颤抖的模样，他又忍不住又笑出声。他以为这样能让空放下抵抗，乖乖投降。

而下一秒，他只感到面前一阵寒风袭来，伴随着空气被划破的声音。他浑身一惊，但身体已经来不及躲开。





猛烈的夜雨伴随着轰轰雷声，将平日里荒凉的野外变得格外热闹。一群人打着伞急忙赶来，领队的女孩看到地上一片的尸体，浑身上下的血仿佛和雨一样冰凉。

她没有意识到手里的伞已经掉在了地上，淋着大雨向着那片尸体走去。她的身体颤抖着，来回跑了几十分钟积累的疲惫一瞬间涌了上来，她脚底一滑，仰面摔倒在泥里。

“空……我还是…来晚了吗？”

雨水淋满她的脸，没有人替她擦去。





第二天早上，在宵宫家门口围着一群人，都是附近的邻居，他们或是关心，或是好奇，交头接耳的说着话。

直到有人说社奉行神里绫华的到来，他们才逐渐散去。



绫华从托马那里听闻了此事，连忙赶到到宵宫家里，看着一夜未眠的宵宫，满是心疼。她安抚了一会儿宵宫，看到她眼睛慢慢闭上，才安心地从宵宫家里出来。

绫华从宵宫家里出来，看到门前还站着一个人，是铁匠铺的阿创。他说他昨晚也跟着宵宫去支援了，绫华连忙让他说明情况。

“我们到那里后看到满地的尸体也吓了一大跳，好一会儿才反应过来。等我们翻遍了那堆缺胳膊少腿的尸体后，没有发现那位叫空的。”

“也就是说……空他还活着？”

绫华悲痛的心情有了些许希望，但阿创接下来的话又让她揪起了心。

“我们看到了一排往稻妻城这边的脚印，但是那个脚印走了一段路后，就被一群杂乱的脚印代替了，我们也没办法分辨。”

“辛苦你们了，你们做得很好。看你一脸疲惫，也没睡好吧？先去休息吧。”

“没有空先生的消息，我也心里不踏实，有消息了也要告诉我啊。”

“嗯，我们会的。”绫华答应了阿创，转身回到宵宫家里。

她刚才告诉宵宫已经让手下调查了空的下落。只是，到现在也没有任何消息。看着更像是昏过去的宵宫眼角红肿，绫华的眼角也不觉间有了泪花。





一群野伏众被干掉的消息很快传遍稻妻城 ，虽然不知道是谁干的，但并不妨碍人们心情的激动，他们准备在晚上的烟花大会上热闹尽兴地游玩。

摆摊的摊主也很开心，自己这两天安生了不少，到了晚上更要拼劲力气赚笔大的。

整个稻妻城洋溢着兴奋的空气，比中午的太阳还要热烈。人们准备着晚上要穿的浴衣，商讨着观看的位置。





下午，宵宫醒了过来，状态好了许多，她开始准备起晚上的烟花大会。她左跑又跑，安排着烟花的种类和位置。她老爹留在家里，等着人们把定制的烟花一个个取走。



夜晚刚降临，外面烟花升空的声音就开始传来，宵宫累倒在床上，主持完开幕的绫华也赶来和她坐在一起。

绫华把阿创的话说给了宵宫，宵宫只是一直点着头。

“我们不会放弃找他的，宵宫。”

“谢谢你，绫华。空和我约定好了，今晚他会来找我的。”



“嗯，我知道了。”

绫华又安慰宵宫一会儿，才离开了宵宫的家。

宵宫也休息了一会儿，缓缓走到家外。外面的烟花升空的声此起彼伏，盛开的烟花一片接着一片，万众期待的烟花大会开始热闹起来。

“空，如果你还在的话，就一定能看到这一大片烟花雨。如果你看到的话，就一定会来找我的吧……”

———————————————————



 我坐着船，从海面上漂到了岛上。

和那群野伏众生死搏斗过的地方，现在已经看不到打斗的痕迹，昨夜的大雨将一切都洗刷干净了。

远方，各式各样漂亮的烟花依次升空，像那天晚上的那个女孩一样，指引着我向着那个方向走去。只是我的腿还在疼，速度并不是很快。



忽然，成百上千朵烟花同时升空，如暴雨般在夜空中盛开，壮观的景象让我也震撼到驻足欣赏。

“这种熟悉的感觉……是宵宫！那个头子的话果然是假的！”

夜晚的东风吹拂着身体，也将那些银花星雨吹落。接着又从各个地方升起了一片片的烟花，为刚才烟花盛宴的最高潮续上热闹的氛围。

我忘记了身上的疼痛，加快速度向那里赶去。

走了十几分钟后，我已经能看到不远处摆满的小摊，和嬉笑打闹的人群，看来这次的烟花大会非常顺利。但我没有心情参与他们，只是接着往前走。

穿着华丽的女孩儿们从我旁边跑过，欢声笑语和身上的香气还飘在原地，引得周围的人目光相送。我没有回头，目光在面前一个个人的身上聚焦、转换。



上方的烟花声逐渐转移到了身后，我走上几排台阶，来到了长野原居民的居住区。这里冷清了许多，我坐下看着下面热闹密集的人群，里面没有我想见的那个人。

我扶着站起身子，茫然地看着这一切。没有她，这一切与我毫无意义。



这时，身后响起了一声烟花爆炸声，眼前繁华的一切突然间模糊了。我回头看去，烟花在那个人脸上映出不同的颜色，像是她在切换着不同的情绪。

最后，光芒散去，她跑过来抱住了我。

“空，你终于…终于回来了……”

“嗯，我回来了，宵宫。”



宵宫把我拉回她家里，带到了她的房间。

“对不起，宵宫，让你担心这么久……”

“我都明白的，空。”

宵宫打断了我的话，她抵住我的嘴唇，把我按坐在床上。

“你不想去看看烟花吗？我替你准备好了浴衣。”

宵宫取出了两套浴衣，一套白色的，一套橙色的。接着，她坐到我旁边，去下头绳，散开及背部的金发。

“好美……”

宵宫轻轻的笑了，害羞的笑容更让我如痴如醉，她拉着我的手，放在她的肩上，颤抖着声音说；“也麻烦空…帮我换一下浴衣，可…以吗？”



窗外，烟花声还在继续。

床上，我把宵宫按倒强吻着她，手也没有空闲，在她胸前解着她的衣服。身下的宵宫没有反抗，胳膊紧搂着我的脖子，配合着我们唇齿间的进攻。

我手上忙了好一会儿也没有进展，心一急，手用力一拉，宵宫的衣服“刺啦啦”的发出被撕开的声音。

“空也这么心急啊，嘿嘿——”

宵宫胸前的衣服被我撕开，里面白嫩的酥胸露了出来，和宵宫吻了许久后，我又一口含住了宵宫的胸。

“呜嗯嗯——”

宵宫的喘叫声在耳边起伏，我接着把更多嫩肉吸入嘴中，舌头在乳尖来回环绕。宵宫的奶头渐渐兴奋地挺了起来，我才把埋在她胸里许久的头抬起，身下躺着的宵宫已经满脸潮红，浑身香汗。

“空，昨天晚上…没说完的话，我现在说给你…”宵宫胸口起伏着：“我喜欢你，空。我真的…好喜欢你”



宵宫把我的衣服也脱了干净，脸贴在我的怀里。她的身体发热，呼出的气也很滚烫。宵宫脱下的内裤湿了一片，掰开她的双腿，爱液在大腿根处拉出一根根丝线。

我痴痴地看着，沾满爱液的肉瓣油亮亮的，中间粉润的穴口一张一合，似乎引诱着我前去探索。

“空看得…好入迷，是想来……试试吗？”

宵宫的两根拇指抵住小穴两边的嫩肉，慢慢地撑开，向我展示着她最宝贵的地方。

勃起的肉棒涨得发疼，我扶着肉棒靠近，龟头只是轻轻碰了一下宵宫撑开的小穴口，宵宫的下身就猛的一颤，龟头处传来的刺激也让我后背感到一阵酥麻。

“好…好烫……”

宵宫撑起上半身，眼睛直直盯着我的肉棒，她的呼吸变重，食指慢慢地探到自己撑开的小穴肉上一揉，接着浑身又是一阵舒服的颤抖。

“哈啊~哈哈啊~”

“宵宫好淫乱啊”

“都是…都是空的原因，我…我这个样子都是因为你……”

宵宫的手指开始用力，粉嫩的穴肉被按出凹陷，来回揉得也越来越快。不一会儿，宵宫在发出一阵唔唔嗯嗯的娇喘后迎来了高潮，小穴里喷出的爱液在床单上溅射一滩，也喷满在我的肉棒上。

高潮过后的宵宫躺倒在床上，望着天花板的眼神模糊，白里透红的肌肤渗出细汗。我扶住她的细腰，膝盖顶起她的大腿，湿润的肉棒直接顶住了宵宫的小穴肉。

第一次尝试了高潮的宵宫眼睛里还满是雾气，但还是配合地张开腿，阴唇肉被拉向两侧开了口。

被爱液湿润过得小穴和肉棒非常润滑，龟头只用了一点儿力就把阴唇挤开，触碰到了宵宫的阴蒂。

我接着用力，龟头上传来湿热的触感，紧致又润滑的小穴壁挤压着龟头，肉棒每插入一点儿，紧致的感觉就越明显。

“宵宫咬得好紧。”

“呜呜嗯——呜嗯——”

肉棒已经插进了一段，前方遇到了阻碍，我呼出一口气，开始在浅处抽插，龟头搅动着里面的爱液发出咕啾的声音，宵宫的喘叫声也变得舒服。

是时候了，我抱住宵宫的身体，宵宫也明白了我的用意，轻轻点了点头表示可以。

肉棒从宵宫的小穴里抽出到只留下龟头，接着向里一挺，顶破了那层象征处女的肉膜，交合处出现了淡淡的血色。

“呜啊啊——”

宵宫抱着我的手臂也猛的用力，含着肉棒的小穴内壁不停的收缩，本就紧致的小穴道更用力地挤压着肉棒。

就这样保持了一会儿，宵宫才恢复了过来。她主动吻了过来，两人伸出舌头纠缠在一起，下体肉棒也开始缓缓地抽插。

“嗯——嗯——嗯哼”

我开始抽插得更深，宵宫的身体也随着抽插前后晃动，变得开始享受起来。我放下心来，腰部开始用力，整根肉棒直直插入宵宫的阴道底。

“呜呜嗯——”

唇齿间满是宵宫的鼻息，我直起上身，抱住宵宫的腰部轻轻抬起，每次肉棒向内插入，被抬起的宵宫也向我腰部撞过来。

“啪啪啪啪啪——”

两人的身体撞击出声响，宵宫的肉穴有节奏的收缩，咬着我的肉棒，两人一起感受着前所未有的刺激。抽出的肉棒上逐渐带出白浆，插入时又粘在了宵宫的阴唇上，接着被宵宫的淫水冲淡，在两人胯部间扯出一根根亮丝。

“哈啊——哈啊——”

宵宫的脸色潮红，微张的口中发出一阵阵舒服的喘叫，她的身体也主动地前后晃动，贪婪地寻求着几乎让她发疯的刺激。

“唔嗯——唔嗯哼哼——啊啊”宵宫的手抓住我的手臂，肉穴开始猛烈收缩，身体不受控制地颤抖起来。阴道内一滩爱液喷在龟头上，又从肉棒和小穴的缝隙间在我们两人身上。

“哈啊……哈啊啊……”

再次高潮的宵宫瘫软在床上，双眼紧闭，口中呼吸着粗气，刘海被汗黏在额头上，可爱又性感。

我把宵宫的腿夹在胳膊间，手按在她身体的两侧，开始了比刚才更猛烈的抽插，让宵宫又开始有了反应。

宵宫湿润的小穴被肉棒插得发出咕叽咕叽的声音，她又感受到了遍布全身的触电感，接连两次的强烈刺激让宵宫弓起上半身，口中的喘叫声也变得高昂。

我也几乎失去理智，用力地顶着宵宫的下体，把她整个身体撞得上下起伏，胸前的双乳随着摇晃。我把脸埋了进去，顶入最深处的肉棒传来猛烈的刺激，下身一紧，达到极限的肉棒终于在宵宫体内射出精液，瞬间填满了宵宫的腔道。

“呜呜呜嗯嗯——好烫…里面，要被填满了……”



放下宵宫的身体后，她再次瘫软下去，还插在她体内的肉棒一次次射出滚烫的精液，每射出一波，宵宫的身体也跟着颤抖一次。

我侧躺到宵宫身边，紧紧地抱住她，她也乖巧地把头靠在我的胸前。

疲软的肉棒从宵宫小穴里滑出，带出了一大滩精液，宵宫不自主地收缩也让更多的浓精从阴道里挤出来，在那片湿透的床单上留下一滩浓厚的白浊。



———————————————————

“空，你快一些！”

“好好，马上就来。”

从浴池出来的空浑身赤裸，等候多时的宵宫把那件浴衣递了过来，空却没有伸手去接，眼睛直直盯着宵宫。

“空?你怎么了?”

“宵宫，你好美——”

先清洗身体的宵宫已经换上了浴衣，印着烟花纹样的浴衣凸显着她曼妙的身材，平时绑着的头发现在披散在身上，脸上的醉人的笑容让我无法移开视线。

“好啦好啦，快穿上吧，咱们还要出去呢。”



烟花大会还在继续，不过人数已经变少。



“宵宫，我们要去哪里？”

“我们第一次见面的地方，也是我们第二次见面的地方。”

宵宫拉着空，穿过热闹的人群和摊位后，耳边只剩夏夜的虫鸣，夹杂着空和宵宫步调一致的脚步声。

等他们快到目的地时，却看到月光下，那里站着一个人影。

“那里有人！？”空瞬间警惕起来，旁边的宵宫连忙按住他要拔剑的手。

“空冷静一下，我看那个身影好熟悉——”

空定睛仔细一望，才发现是个女生样子，空放下心来，看着那个有些娇弱的背影，及腰的马尾。

“绫华！？”

空和宵宫同时喊出声，那个身影也听到了他们的呼喊，浑身一震，转过身，揉了揉眼睛，摇摇晃晃地向空飞奔过来。

“空！真的是你？”

绫华本就快要站不稳，在跑到空的身前时脚下一崴往前摔倒，幸好被空及时扶住了肩膀。

“别激动绫华，他真的是空，我说过空会回来的。”

“嗯，太好了…你没事真是太好了……”



三人一起来到洞内，空和宵宫先问起绫华怎么在这里。

“派出的人没有带回空的消息，我难以入眠，就跑到这里来，希望能找到一些线索。”

“让绫华担心了，抱歉。”

“这不算什么。我更好奇昨晚发生了什么？”

“我来说我来说——”一旁的宵宫插了进来。等讲到她被空推走时跑回稻妻后，两个女孩的眼睛又一起盯在空的身上。

“……后来嘛，那些野伏众骗我说宵宫被抓到了，我一气之下，就跟他们拼死到底了。”

“当时气昏了头，手起剑落就砍倒一个，直到最后一个反而打伤了我的胳膊，让剑砍歪了，只砍了他半个右耳朵，让他给逃走了。”

“后来我想回稻妻城，但是身体累得没力气就晕倒了。等再醒来，我躺在床上，一位名叫久岐忍的小姐把我的伤治好了。等到了晚上痊愈后，她才放心，让我坐船从别的岛赶了回来。”

“原来如此……”宵宫和绫华又心疼空，又庆幸他没事。



“我和绫华都说完了，接下来该宵宫了，你带我来这里不会是为了偶遇绫华吧？”

“噗——”

“不是哦，你们看这里！”宵宫从洞的深处搬出一个箱子。

“这里面是我做的最适合空的烟花，我相信空一定会没事，就把它们藏在这里，给空一个大大的惊喜。”


烟花大会结束了，属于他们的烟花会才刚开始。三人望着最漂亮的烟花，手里拿着仙女棒嬉笑打闹，把原本悲伤的今日，以幸福快乐结尾。

