# 断罪皇女菲谢尔的秘境之旅

统计信息：字数48919  阅读98分钟  中篇小说


“无尽星辰与深渊的引路人！吾听闻，最近出现了一位来自异乡的金发旅人，无论是传达密信还是驱逐魔物之委托都来者不拒……”金发的少女眼神一凛，“可有此事？”

站在接待台前的凯瑟琳礼貌地露出微笑，“菲谢尔小姐说的是旅行者吧，那位旅行者自从来到蒙德，就对委托和冒险任务十分热衷，而且无论处理什么类型的委托都干净利落，受到了大家的一致好评呢。”

“可恶，竟然是真的……难怪最近委托少了很多……”菲谢尔举在面前的手握紧成拳，喃喃自语道，没有被遮住的那只眼睛露出愤恨的目光。

“不过菲谢尔小姐也不用过于担心，”凯瑟琳让出身后的委托板，向菲谢尔示意，“我们这里还有许多可以接取的委托，比如这个寻找走失的宠物……”

“哼！我可是断罪之皇女，漆黑烬灭的统御者！怎么会接这种简单的委托！”菲谢尔抬手一挥，黑色的礼服在身后摆荡，“看来，要通过一场真正的冒险，来决出谁才是风之国度的守护者了！”

凯瑟琳保持着职业的微笑，按照菲谢尔的要求选出了一个探索秘境的委托，根据资料这个秘境是前文明留下的遗迹，其中可能存在的危险也不言而喻，一般来说会推荐两人以上的冒险小队进入。然而菲谢尔自信地仰起头，一副胸有成竹的模样：“吾乃圣裁之雷的掌控者，任何妄图阻挡吾之脚步的敌人都将在裁决的雷光中化为灰烬！更何况，还有还有本皇女最为忠实的扈从噬星魔鸦随行左右，想必无论什么谜题机关都不在话下！”

“原来平时是这样解决谜题的吗？那就好，希望菲谢尔小姐不要遇到什么危险，如果觉得勉强随时可以回来更换委托。”凯瑟琳双手递出委托书，微笑着说道。

菲谢尔接过委托书，满不在意地摆摆手，嘴角扬起一个弧度，“待本皇女将这片秘境也纳入幽夜净土的领地中，再去见见那位旅行者。”

根据地图的指示，菲谢尔找到了被树丛藤蔓遮挡的秘境入口，倾斜向下的入口像一张巨兽张开的嘴，随时准备一口吞下不慎滑入的人。阵阵冷风从幽长的甬道深处迎面吹来，夹杂着潮湿的气息，独自站在入口处的菲谢尔不禁打了个寒颤，眼中的畏惧一闪而过，即使只有一瞬间，菲谢尔还是为自己产生这种心理而感到耻辱。

“哼！本皇女身为幽夜净土的统御者，岂会惧怕这小小的阴暗之地！”走入幽静的甬道，接近入口处的墙壁布满裂痕，泥土的腥味夹杂草木的芬芳萦绕在周围，继续向里走，墙面渐渐完整起来，渐渐可以听到嗒嗒的滴水声。又走了一段路之后，一面布满雕纹的墙壁立在眼前，墙面上没有任何裂隙，周围连接处也严丝合缝，竟一时看不出是从哪个方向打开的。不过这也难不住菲谢尔，只见她左手置于面前，神情严肃，慢慢合上眼眸。

“尘封许久的幽暗之地啊，在我的面前显露你真正的样子吧！”紫色的雷光在菲谢尔手中跳动，当她猛地睁开眼眸，原本碧绿的瞳孔变成了深邃的紫色，如同酝酿着一场无声的雷暴，原本平平无奇的墙壁在她的眼中也多出了几块格外明亮的区域。这就是圣裁之雷的力量，作为幽夜净土的创造者，无论多么深邃的黑暗在圣洁的雷光面前都无所遁形。

当菲谢尔仔细去看亮起的地方，才发现那是浮雕上可以活动的小块区域，每当菲谢尔按下其中一块，墙壁中就传来机栝活动的声音。“呵呵，这种简单的谜题，根本难不倒本皇女！”当菲谢尔手脚并用，终于将所有机关都按下去，墙壁中响起了连续不断的机栝声，微弱的震动逐渐扩散至四面墙壁，连脚下的地面都微微颤动。

菲谢尔得意地看着四周，想要寻找打开的入口，却突然脚下一空，原本踩着的石板从中间打开，慌忙中的菲谢尔伸手抓住了不知是什么构造中伸出的杠杆，靠双臂的力量吊在了半空中，身下就是一片巨大的空洞，向上散发着阵阵寒气。

“谁会把门开在这种地方啊！”菲谢尔忍不住大喊道，两条裹着黑色丝袜的腿在空中摆荡着，因为慌乱中乱踢乱蹬，一只鞋子竟然从脚上脱落，径直落入了脚下的空洞中，发出哗啦一声水声。

这一道落水声在巨大的空洞中格外响亮，仿佛惊动了什么沉睡的猛兽，从洞穴深处中发出呜呜的回响，还在考虑如何脱身的菲谢尔突然看到下方亮起了一双紫色的兽瞳，眨眼间又消失不见了，正当菲谢尔以为是自己的错觉时，只见脚下的空间在一片雷光中扭曲变幻，随即从漆黑的裂缝中伸出了一只巨大的带着雷光的兽爪，锋利的爪子挥舞之间仿佛连空间都能撕裂，转瞬之间已经向着她的身体袭来。

“夜巡影翼！”

眼见无法躲过，菲谢尔果断解开左眼上的封印，随着一声冲天的雷鸣，巨大的魔鸦从雷光中冲出，在最后关头拦下了兽爪的致命一击。趁着兽爪被弹开的间隙，菲谢尔松开手，足尖在空中轻点借力，如一片轻盈地鸦羽落向地面。然而菲谢尔忘了下面是一片水坑，即使动作轻盈，落下时也溅起了一片水花，双腿的黑丝顿时被完全浸湿，连身上也未能幸免。自雷光中出现的夜鸦从空中落下，发出一声不妙的低吟，“小姐，这里都是水面，有些不利于我们作战！”

奥兹的攻击必然会引发雷光，一旦接触水面造成感电，站在水中的菲谢尔反而会受到波及，“得赶紧转移到干燥的地方！”透过圣雷之瞳找到了不远处的出口，菲谢尔还没来得及迈出脚步，面前的空间再次波动，刚才袭击她的兽爪出现在眼前，随即整个身体慢慢从雷光中显现出来。巨大的魔物如同一只没有后足的猎犬，露出狰狞的獠牙漂浮在半空中，暗紫色的身体表面覆盖着嶙峋的骨质外壳，雷光在其中若隐若现。

“根据冒险手册记载，这是名为兽境猎犬的魔物，而且这一只还是雷元素造物。”奥兹扇动着翅膀，从他紧张的声音中可以听出当前的形势之严峻。

“也就是说……”菲谢尔咬着嘴唇，摆出防御的姿态，奥兹环绕一圈挡在她的身前，“是的，我们的攻击会被免疫，并且由于身上的潮湿状态还可能引发感电，即使只是一昧防守，魔物的攻击也可能引起感电。”

看着飘在半空中的猎犬，菲谢尔突然发现它的眼神中并没有残暴的杀意，而是带着浓浓的好奇以及警惕，打量着面前的一人一鸟。“难道说，在遗迹中诞生的魔物从来没有见过人类？”菲谢尔思考片刻，直接让奥兹退去，免得波动的元素力惊扰魔物，果然猎犬眼中的警惕立刻降低了一些，甚至慢慢靠近了菲谢尔，巨大的头颅轻轻上下晃动，菲谢尔用力捂着自己的嘴巴才没有惊叫出来，站在水中的双腿在微微颤抖，更不用说还有一只脚上连鞋子都没有，只隔着薄薄的丝袜直接踩在地面上。突然猎犬低吼一声，打破了这诡异的氛围，尾巴一甩像是潜入水中朝着菲谢尔俯冲而来。这次的距离实在太近，菲谢尔感到已经来不及后退，只能顺势向后一倒，猎犬巨大的身体像是一块巨石向她压了下来。

毫无疑问即使不被咬死，自己也会被这巨大的体型压死的。惊慌中菲谢尔紧紧闭上眼，条件反射地抬起双手双脚，希望能阻挡一瞬。原本以为魔物坚硬如岩石的皮肤覆盖了全身，但当菲谢尔触及它的一瞬间发现，猎犬的腹部竟然十分柔软，像是质地良好的皮革。缓缓睁开眼的菲谢尔向上看去，只见猎犬巨大的身体悬浮在自己上方，双手按住的地方微微凹陷下去，脚上则蹬在一团鲜红的肉块上。

在猎犬武装到牙齿的全身上下，这是唯一最柔软的部分，菲谢尔甚至从只穿着丝袜的那只脚上感受到了滚烫的肉感，烫的脚底有种暖暖的瘙痒，让人很难将它和面前狰狞的魔物联想在一起。“这一定是魔物身上的弱点，只要抓住机会……”

猎犬一击扑空，漂浮在菲谢尔上方，既没有恼羞成怒也没有立即离开，而是慢悠悠晃着身子，仿佛在和菲谢尔亲昵地撒娇。半个身子浸在水中的菲谢尔抬起腿，穿着精致皮靴的那只脚踩在猎犬身下鲜红的肉团上，随着脚底上下磨蹭被挤压成各种形状，那种柔软的脆弱感仿佛稍一用力就能将它破坏，看到猎犬在自己上方安静地像一只乖巧的宠物，菲谢尔竟然一时下不去手。

又是一声低吼，兽境猎犬漂浮在半空中，下体突然甩动起来，在菲谢尔惊恐的目光中，一根鲜艳红润的肉色巨棒从肉团中慢慢伸出，或者说，是原本的肉团肿胀形成了这样的构造。肉棒的尖端像是少女娇羞的红唇紧紧闭合着，膨胀的前端则像是一个被拉长的堇瓜，呈现出上翘的形状，向后的棒身则稍细一点，笔直圆润。由于刚刚从体内伸出，通红的棒身上还带着油亮的黏液，像是一根精心雕琢的赤色玉杵。

“这……难道是……”菲谢尔惊讶地看到巨棒已经膨胀到了小臂粗细，甚至还在跳动着变得更长，思索片刻菲谢尔突然理解了这神奇的一幕，“这一定是深渊教团的诅咒！只要从这里将体内污秽之物引出，就可以让你恢复本性了吧。”

被黑丝包裹的小脚灵活地缠上巨棒，脚掌轻轻踩在鲜红的尖端上，灼热的温度直烫的菲谢尔发出惊呼，“原来你正承受着这烈焰灼烧般的诅咒，那就让本皇女来为你降下救赎吧！”

脚掌转而向下滑动，顺着巨棒摩擦直到根部，黑丝下圆润的脚趾蜷曲拨弄着上面的皮肤，帮助巨棒更多的从体内伸出。猎犬发出粗重的低吼，温热潮湿的气息喷在菲谢尔脸上，倒没有什么异味，可能是作为魔物不用进食，清澈的口涎顺着獠牙滴落下来，被压在身下无处可逃的菲谢尔只能闭上眼睛用脸接住了那大团的清液。

“可恶！等本皇女解开了你的诅咒，一定要把你拴起来养在家门口！”气愤中的菲谢尔也顾不得措辞，只是更专心于脚上的动作。随着巨棒进一步膨胀，尺寸已经接近菲谢尔的小腿粗细，长度更是直达她的膝盖处，于是菲谢尔抬起另一只脚，用光滑的鞋面从下方托住巨棒，穿着丝袜的脚则从上方用足弓的凹陷处夹住巨棒，用力向后蹬踩。

然而猎犬巨大的体型纹丝不动，反而是光滑的表面让菲谢尔的脚直打滑，一下从巨棒的前端滑到根部，丝袜与鞋面同时从肉棒两侧摩擦而过，让猎犬仰起头发出了高亢的吼叫，鲜艳的尖端跳动了几下，挤出大团透明的清液，滴落在菲谢尔的小腿上，烫的菲谢尔身体一颤。

“呀！这滚烫的液体，一定就是诅咒的根源！”无意间找到了正确方式的菲谢尔卯足力气，重新用脚夹紧巨棒，一前一后地摩擦着，肿胀的前端像是充气的气球一样膨大起来，棒身硬得像一根石柱，散发着灼热的高温。每当双脚滑到肉棒根部，火热的前端就难以避免地蹭到菲谢尔的小腿上，从那鲜红的尖端溢出的透明液体，也全都抹在了菲谢尔的丝袜上，散发着浓烈的雄性气息。

“这股味道……奇怪，怎么感觉身体变热了！”一边用脚重复进行着撸动的动作，菲谢尔摸了摸自己的脸，发现自己就像发热了一样，浸泡在水里的半个身子也渐渐热了起来，特别是少女敏感的私处在双腿的带动下难以避免地磨蹭着，传来奇怪的瘙痒感。已经被黏液完全浸透的足底黏糊糊地贴着肉棒滑动，肉与肉之间只隔着薄薄的一层丝袜，来自魔物身体的高温烫得菲谢尔足心痒痒的，像是有一股电流顺着脚底传到身体里。

“居然让本皇女亲自为你解除诅咒，还不快识相一点，把污秽之物都吐出来！”

巨大的魔物浮在半空中，在菲谢尔的动作下不断发出舒爽的低吼声，锋利的爪子在菲谢尔头顶上方不远处晃动着，只要一伸手就能将她撕成碎片吧，不过菲谢尔已经没有心思去关注那些事了，虽然双腿逐渐开始麻木酸软，但她脚上的动作却越来越快，金色的刘海下，那张可爱的脸上泛起了不自然的潮红，紫色的眼睛里写满倔强。

已经无关什么诅咒了，奇怪的胜负欲让菲谢尔攒起力气，双腿交叉，将膨胀的前端紧紧夹住，勾起的脚踝让每一次摩擦到底时，柔软的脚底都能踩到根部凸起的肉球。在丝袜与肉体的摩擦中，肉棒越来越热，鲜红的血管清晰地浮现出来，小腿上仿佛被灼烧一般酸麻火辣，菲谢尔已经感觉到在那根抖动的肉棒中有什么要出来了。

“快给本皇女射出来！将体内的污秽之物全部射出来吧！”

巨大的魔物低吼一声，没等菲谢尔反应过来，已经开始抖着身体挺动巨棒，在菲谢尔双腿紧合形成的甬道中抽送起来，即使她双腿并拢紧紧夹住，那点微不足道的力量也无法阻止肉棒继续向上滑动，反而让猎犬更加兴奋地向上冲刺。巨大的顶端被双腿上湿滑的黑丝包裹着，渐渐越过蕾丝的边缘，触碰到了裸露的肌肤。第一次用身体直接触碰魔物的肉棒，火热的巨棒每次摩擦过敏感的大腿内侧，都会引起菲谢尔的一声惊叫，从尖端溢出的液体被涂抹在白嫩的皮肤上，让菲谢尔感觉像是用火元素的力量在腿上画着图画。

在猎犬越来越凶猛的侵袭下，菲谢尔咬紧嘴唇，身体越来越烫，脑袋晕晕乎乎像是喝了很烈的酒，连双腿也变得酸软无力，巨棒趁机进一步向上突破，紫色的裙摆被完全掀开，肉棒带着巨大的力量，顺着滑腻的大腿直抵双腿之间，终于在菲谢尔双腿发软一个不注意时，狠狠地撞击在少女柔软的私处。

“呀！好痛！”被巨棒捅在身体最为柔软的地方，菲谢尔惊呼一声曲起双腿，上半身抬起，用大腿根部将巨棒夹在中间，试图阻止猎犬的进一步侵袭。然而少女温热滑嫩的绝对领域带给了猎犬前所未有的舒爽快感，巨大的头颅仰天嘶吼一声，从身上噼里啪啦地闪着雷光，紧紧夹住巨棒的菲谢尔突然觉得不妙，没等她反应过来，鲜红的肉棒上紫光闪动，一股电流从紧密贴合的大腿上传导过来，狠狠地击穿了她的身体。

“啊啊啊——！”身上完全潮湿的菲谢尔在水雷感电的反应下浑身剧烈颤抖着，双眼向上翻起露出大片的眼白，口水从难以闭合的嘴角溢出，身体在电流刺激下蜷缩成一团，看起来就像紧紧抱着那根鲜红的肉棒。

“居然……敢对圣裁之雷的掌控者，使用雷电！”幸好强大的电流只是闪过了一瞬，从感电的麻痹中恢复的菲谢尔立刻支起身体，咬牙切齿地挪动身体想要向后远离巨棒，然而被电击后的身体依然酸软无力。

这时猎犬摆动的下体微微下沉，巨棒完全贴合在菲谢尔的小腹上，在她无助的眼神中又开始摩擦起来，噼啪的电光从身体上闪过。菲谢尔眼中露出了一丝恐惧，嘴唇颤抖着发出变调的哀鸣：“不要……”

“呀啊啊啊！”身体再一次被电流击穿，菲谢尔的身上闪动着紫色的雷光，全身的肌肉都在不受控制地剧烈痉挛，胸口像是被一只大手狠狠揪住，眼前噼啪地闪过阵阵白光，菲谢尔还以为自己会就此晕过去，然而当麻痹感散去，身体又在颤抖中慢慢恢复了知觉。仿佛刚从死亡边缘走过的恐惧感让菲谢尔浑身颤抖，恐惧的泪水溢满眼眶，却倔强地不肯发出呜咽。

“区区魔物！本皇女是不会对你屈服的！”

兽境猎犬低头看了一眼身下的菲谢尔，紫色的眼眸中看不出情感，似乎只是确认一下她还活着，于是巨大的身体又动了起来，这次菲谢尔伸出一只手捂住了自己的嘴，却依然在电流击出的一瞬间从指缝里漏出了凄惨的喊叫。巨大的电流从小腹处毫不留情地击穿了她的全身，脑中突然惊起一道炸雷，所有的声音和感知都远去了，身体好像轻飘飘的浮了起来，双眼泛白的菲谢尔浑身抽搐着躺在地上，一道金黄的液体从双腿之间激射而出，透过薄薄的布料，在下体形成了细小的喷泉。

鲜红的肉棒被这股滚烫的液体浇灌着，在跳动中膨胀到了极致，终于从尖端的小口中飞射出一道白色的液体，如同锐利的箭矢一般射向失神的菲谢尔，将她已经凌乱不堪的礼服淋了个透。释放完所有浓浊的液体，鲜红的肉棒慢慢缩回体内，猎犬满足地长啸一声，巨大的身体在空中翻滚了一圈，转眼消失在漆黑的空间缝隙中，一如出现时的神秘莫测。

不知多久之后恢复知觉的菲谢尔慢慢爬起身，发现自己满脸都是白色的液体，胸前的礼服也被一道道浓白的液体覆盖。

“呜哇！好臭！竟敢用这种污秽的液体、魔物的脓血来玷污本皇女殿下……”

空气中除了腥臭的味道还有一股淡淡的骚味，菲谢尔这才注意到自己的下体已经湿透，薄薄的布料暖烘烘的贴在皮肤上，菲谢尔双颊通红，意识到那是什么的她捂住下体大声喊着：“该死的魔物，下次再让我见到你，一定要用圣裁之雷把你劈成灰烬！”

菲谢尔从水中找回了掉落的鞋子，虽然已经湿透了但总比光脚好，双腿还在不住地颤抖，经过这场劫难，虽然没有受伤，却也是狼狈至极。回去的念头仅仅从脑海中闪过一瞬就被菲谢尔狠狠抹杀，想到自己接下委托时的自信，菲谢尔咬了咬牙，继续向深处走去。

穿过那道拱门，是一道向上的阶梯，通向一个较大的平台，平台上的地面十分干燥，看起来没有被水侵蚀的痕迹。菲谢尔走上平台，只见中间光秃秃地立着三座元素方碑，呈三角状分布，左下角那座是蔚蓝的水元素标志，右下角是岩元素的标志，最上方的，则是紫色的雷元素标志。

可能这就是为什么冒险小队一般都有好几个人，一个人再怎么厉害也只能拥有一颗神之眼，遇上这种机关只能束手无策。面对三种不同元素的方碑，菲谢尔不甘心地咬咬牙，环视四周，却发现角落里有一只体型庞大的岩史莱姆，不仔细看还以为是一块巨石。

眼中一亮的菲谢尔立刻站在岩元素的方碑旁边，只要将史莱姆引过来，就可以利用史莱姆的岩元素攻击激活方碑了。然而正在她将注意力集中在面前的岩史莱姆身上时，身后的方碑突然亮了起来，菲谢尔惊讶地回过头去，一只巨大的岩史莱姆像是从天而降的一块陨石，砸在身后的地面上，震得地面一抖。这只史莱姆拉长身体时甚至比菲谢尔还要高一截，像是一座移动的山岳，向菲谢尔跳跃着压过来，与它相比另一只简直称得上娇小可爱。菲谢尔惊叫一声急忙后退，陷入了被两面夹击的危机中。

看到岩方碑已经被激活了，菲谢尔不再犹豫，直接解开了封印，召唤出奥兹。

“去吧奥兹！代本皇女向这不敬的魔物降下裁决的雷光吧！”

随着一声雷鸣般的轰响，紫色的雷光狠狠劈在了岩史莱姆坚硬的岩壳上，那层岩壳如同裂开的地表，片片剥落，露出了岩史莱姆脆弱的核心部分，场上的形势立刻发生了逆转，没有了保护的两只岩史莱姆只是待宰的羔羊。菲谢尔得意地一笑，准备给出最后一击，突然两只史莱姆同时高高跃起，砸向地面时一圈土黄色的波纹从各自脚下扩散开来，随着范围的扩大，迅速在菲谢尔脚下交汇。

两道波纹相碰的一瞬间地面剧烈震荡，发出如同兵戈相击的嗡鸣，连空气都随之震荡。

“啊——！”明明没有遭受攻击，菲谢尔却感觉胸口如同被一块巨石狠狠击中，一阵苦闷的阻塞感充斥全身，身体像是被灌入泥浆一样沉重，所有的关节都发出嘎吱嘎吱的摩擦声，同时身体中开始析出亮黄的岩元素结晶。

“竟然利用岩元素共鸣……”结晶从体内开始凝结，相互桥接成坚固的框条，菲谢尔像是慢慢被固定在岩石构建的骨骼中，行动越来越困难。“奥兹，快解决掉这两只史莱姆！”

“小姐，只有再次引发岩石共鸣才能打破结晶！”奥兹提醒道，面对两只毫无防备的史莱姆反而束手无策。

“可恶……”眼睁睁看着两只岩史莱姆的岩壳再次恢复，菲谢尔的行动更加吃力，身体表面的岩元素结晶也已经覆盖了大半，“奥兹，那现在要怎么才能引发共鸣？”

两只岩史莱姆似乎不急着继续攻击，而是慢慢挪动着贴近菲谢尔，身上凸起的岩脊若有若无地顶蹭着菲谢尔愈加僵硬的身体。

“只要小姐和其中一只岩史莱姆相连接，再攻击另一只就可以产生元素共鸣。”

“相连接？”菲谢尔动了动手指，发现自己连活动都十分费力，身体表面更是如同覆盖了一层岩石，这样还怎么和岩史莱姆相连接？这时双腿之间潮湿温热的感觉让菲谢尔脸上一红，突然想到了办法。“奥兹，本皇女想到办法了，你……你先退下吧！”

看到奥兹消失在雷光中，菲谢尔咬咬牙，费力地背朝史莱姆弯下腰，露出礼服下的紧致翘臀，正对着史莱姆身上一根硕大的岩脊。坚固的结晶已经基本覆盖了全身，唯有潮湿的下体没有被蔓延到，也成了全身唯一一个可以接触到外界的地方。菲谢尔费力地挪动着身体，用潮湿的大腿根部夹住了那根岩脊，现在只需要攻击另一只就可以引发共鸣了，然而做完这一切，菲谢尔已经连双手都无法抬起，像是一具被固定的雕塑，只剩一双眼睛在焦急地打着转。

身后的史莱姆巨大的身体挪动着，带动岩脊紧贴着菲谢尔的私密处摩擦起来，无法动弹的菲谢尔从喉咙间发出了一声呜咽，令她更绝望的是岩石的结晶已经慢慢覆盖上了小腹，很快就要连这最后一丝希望也要扑灭，情急之中菲谢尔利用腰部仅剩的活动空间，让岩脊的前端挑开臀缝中的布料，深深埋入双腿之间的软肉中。

少女身体上最娇嫩的地方紧紧贴在了岩史莱姆坚硬的岩脊上，粗糙的触感让菲谢尔忍不住发出一声娇吟，几滴透明的液体从布料中被挤出，流到了岩脊上，每当史莱姆稍微移动身体，都会让贴在娇嫩私处的岩脊前后摩擦着穴口的软肉，以及上方敏感的花蒂。

“咿呀——！！”从未体验过这种感觉的少女发出惊呼，身体在这种酸麻的刺激下一阵战栗，想要夹紧双腿，却被结晶的外壳紧紧包裹在其中动弹不得，随即菲谢尔感觉岩脊调整了一个角度，以更加倾斜的角度顶在了花穴上方的软肉上，然后向上滑去狠狠地碾过花蒂。

菲谢尔仿佛再次遭受了兽境猎犬的电击，疼痛与酸麻的感觉交织着瞬间传遍全身，然而这一次她没办法蜷起身体化解这种感觉，只能残忍地被固定在结晶中，全身绷紧地发出哀鸣，然而史莱姆又怎么会懂得她的痛苦，像是无情的行刑者在本能的挪动中让岩脊一次又一次捅过娇嫩的私处。

“呜呜……”撕心裂肺的痛感让菲谢尔满眼泪水，在这痛苦中又有一丝说不出的瘙痒一直在挠着她的小腹，菲谢尔能感觉到只要稍微调整一下角度，就可以让岩脊顶在稍下一点的位置缓解这种感觉，然而被结晶固定住的她却连扭动身体都做不到，坚硬的岩脊就像是找不到入口的蛮牛，只知道不停地狠狠撞击在周围的肉墙上。被剧烈剐蹭的肉唇因充血变得红肿不堪，从那到紧闭的入口中开始渗出一滴滴湿黏的液体，在岩脊与肉体之间拉出了千丝万缕的银色丝线，涂满液体的岩脊变得金黄透亮，如同温润的黄玉，贴着软肉的摩擦也越来越顺滑。

在两种感觉的交织对抗中，酥麻的快感逐渐压过痛苦，让菲谢尔难以抑制地溢出不情愿的呻吟，身体微不可见地颤抖着，一次次绷紧又松弛，这种隔靴瘙痒的折磨就像是有一万只蚂蚁在身上抓挠，自己却够不着，只能从瞪大的眼神中看出她的绝望与悔恨。

体内的结晶已经固化成岩石，如果不能解开结晶菲谢尔连召唤奥兹都做不到，更别说自己脱困了，她会变成一块会思考的岩石，在经历黑暗与痛苦的折磨之后，慢慢失去意识直到死去，或是在那之前就被自己脑中的恐惧和幻想逼成疯子，身体却被保存下来永远伫立在这里，让之后进来的冒险者看到。

可怕的想象萦绕在菲谢尔的脑中挥之不去，让她忍不住绷紧身体牙齿疯狂地打颤，然而渗入身体的结晶将她的每一根骨骼每一个关节都牢牢固定住，连收缩的肌肉都无法让身体挪动一丝一毫。充斥全身的无力感让身体的感知渐渐丧失，身后的史莱姆却不时地顶一下，让她麻木的神经被疼痛刺激得一跳，时刻保持着最清醒的状态。

身前的史莱姆似乎对已经变为一块岩石的菲谢尔失去了兴趣，跳动着就要离开，身后的史莱姆也开始挪动身体，在痛苦煎熬的束缚折磨下菲谢尔已经放弃了思考，甚至忘了最初的目的是要打破身体中的结晶，即使预感到史莱姆可能要离开了也没有太大反应，只想让这种折磨赶紧结束。

贴着私处的岩脊慢慢向后退出，就在滑动到快要脱离双腿间的缝隙时，史莱姆又突然调整角度，直直地对着两片肉唇中间狠狠地顶了上去，涂满黏液的岩脊一路剐蹭着湿润的软肉，将紧密贴合的肉壁左右分开，直到扎进最深处。

身体仿佛被撕裂的痛楚让菲谢尔从喉咙中发出一声变调的惨叫，少女本该只对心爱之人张开的蜜穴却被迫紧紧包裹住坚硬的岩柱，比起身体中的痛楚，心理上的羞辱更让菲谢尔难以忍受，固定在结晶中的身体甚至微微动了一下，肩膀处传来晶体摩擦的声响，菲谢尔抬起的双手突然摆脱了晶体的束缚，重重地砸向地面，剧烈的震荡从被贯穿的小穴传导至身后的岩史莱姆，一道昏黄的波纹从史莱姆脚下发出，直到触碰到另一只，轰隆一声震碎了那坚硬的岩石外壳之后，再次从脚下发出波纹向着菲谢尔扩散。

还在忍受着痛苦的菲谢尔被一道震荡波掠过，四肢百骸传来骨骼被节节敲碎的奇妙感觉，却没有丝毫疼痛，反而有种舒爽的解脱感，顿时冲淡了下体被撑开的痛楚，随即那根岩脊也轰然破碎，失去岩壳的史莱姆一跳一跳地想要逃离。突然消失的岩脊让小穴短暂地形成了一个空洞，温热的肉壁在冷风刺激下微微抽搐，迅速闭合恢复成了原本的样子，只有穴口挂着的一丝鲜红记录了少女曾经遭受过的侵犯。

“呜哇！终于出来了！本皇女要把你们变成一摊凝液！”菲谢尔大喊着掏出武器，却双腿发软连站立都很困难，只能咬着下唇不甘心地眼看着两只史莱姆逃走。

整理好衣服的菲谢尔站起身，红着脸在下体摸了一把，把满手的清液涂在水元素的方碑上，看着方碑亮起来之后，最后召唤出奥兹，点亮了上方的雷元素方碑。

“看来这秘境中凶险异常，小姐，我还是陪您一同前进吧。”看着出现在眼前的通道，奥兹建议道，满身狼狈的菲谢尔倒也没有多说什么，一人一鸟继续向着通道深处前进。

虽然已经简单清理了身上的痕迹，但走动时双腿间还是会传来湿黏的感觉，让菲谢尔不得不时刻注意着走路的姿势，速度也慢了下来，奥兹不禁感叹道：“不愧是小姐，能够时刻保持警惕，不贸然前进。”

“那……那当然！”菲谢尔双手叉腰，一挺起胸口却带动了身上的痛处，不禁蹲下身倒吸一口凉气，脸上的得意瞬间化为痛苦。

“小姐，前面似乎有两条岔路。”飞在前面的奥兹突然说道，菲谢尔向前看去，狭窄的甬道在前方一分为二，通向两个相反的方向。两边的墙壁上都有着各自不同的符号，左边的是一个巨大的机械，挥舞着带有不同武器的机械臂，而另一边，则画了几只弯弯扭扭的蛇虫和飞蝇，同时旁边还有一个人的图像作比较，原来这些昆虫竟有半人大小。

“这……这是什么可怕的生物？”菲谢尔光是看到图画就开始双脚打颤，她平时就最害怕各种虫子，更不用说是这种巨大化的昆虫，立刻逃也似的踏进左边的甬道，走了几步却发现面前是一堵石墙，找遍了也没有发现什么机关。

无奈站在另一条通道入口，菲谢尔用手一指前方，“暗夜的仆从啊，本皇女命你先行前往禁忌之地，扫清一切拦路之敌！”

“遵命，小姐。”探路这种事奥兹可以说是十分熟练了，振翅一跃便消失在甬道尽头，留下菲谢尔在原地等候，站了一会儿，菲谢尔却总觉得左右石壁上那些虫子像是活过来了一样，好几双圆溜溜的眼睛在盯着她看，看得她心里发毛，最后终于忍不住大叫一声退回到前面的通道中。

这时右边的通道中传来了石头崩塌的声音，菲谢尔见奥兹还没有回来，但能感受到它还在附近，于是决定先去右边看看。踏入通道，满地都是崩落的石块，似乎就是刚刚被破坏的，再往前走，刚才拦住去路的那面石壁已经被开了一个巨大的窟窿。走入其中，豁然开朗，巨大的房间里密密麻麻放了很多仪器设备，都是如今在外面没有见过的东西，左右两边整齐地站着一排巨大的机器，仔细看正是刚刚壁画上的那种。

“看来是前文明留下的科技成果，给那些研究人员应该会非常高兴吧，不过既然是秘境，怎么能没有宝藏呢，起码让本皇女带些东西出去证明呀！”菲谢尔上前扒开那堆蒙尘许久的仪器，寻找着能够带走的东西，突然手掌按在了一块面板上，随着咔哒一声，有什么机械转动的声音响了起来。

“怎么会……这么久了还能使用吗？”旁边一台巨大的人形机器突然亮了起来，巨大的眼睛发出黄色的光芒，两侧的机械臂缓缓抬起，定格在半空中，看起来像是能源不足了。菲谢尔好奇地走上前，敲了敲机器的金属外壳，一直瘫在地上的机器人光芒一亮，从机械臂末端弹射出两根细长的机械爪，精准抓在了菲谢尔的手腕处，随即将菲谢尔整个人拎了起来。

“呀啊！这是什么机械！竟然对本皇女不敬！看我把你拆成一堆破铜烂铁！”菲谢尔的双脚离开地面，在空中胡乱踢着，双手被机械臂抓得十分牢固，完全无法挣脱。

机器人眼睛射出一道光芒，缓缓从菲谢尔的头顶扫描到脚底，然后发出了“叮”的一声提示音，菲谢尔还在猜想它的意思，突然机器人胸口的金属外壳向两边分开，露出了中空的内部结构，随即机械臂缩回，将菲谢尔缓缓送入这个空间中。

“快放开本皇女！你这个破机器！”菲谢尔奋力挣扎起来，虽然不知道目的是什么，但自己一旦被关进这个机器的内部，肯定会更加难以逃脱，被束缚的感觉让她又想起了刚刚岩壳的牢笼，但至少她现在还可以大声呼喊。咬咬牙，菲谢尔果断地驱动元素力召唤奥兹，出乎意料的是，明明感觉到奥兹的力量就在附近，菲谢尔却完全看不到他的身影，仿佛有什么阻碍了她的感知。“奥兹！奥兹！”眼看自己已经被放入机器人体内，菲谢尔还在不停地呼唤着近在咫尺的奥兹，却迟迟没有得到回应，在菲谢尔绝望的目光中，金属的外壳重新合上，眼前顿时一片漆黑。

黑暗中，菲谢尔感觉到机器人动了起来，它伸展四肢，带动菲谢尔的身体也作出同样的动作，被关在体内的菲谢尔变成了一具提线木偶，在机器人的操控下被任意摆弄成各种姿势。随后眼前白光一闪，一面巨大的屏幕出现在眼前，占满了菲谢尔有限的视野，菲谢尔定睛一看发现这就是机器人眼中的视野，而自己刚才站立的位置出现了一个人。

“这……这不是本皇女吗？”随着机器人转动视角，菲谢尔清楚地看到面前那个人竟然就是自己，可那样的话，此时被关在机器人体内的她又是谁？

不给菲谢尔思考的时间，外面的那个“菲谢尔”已经像刚才一样，伸手敲了敲机器人的外壳，和自己记忆中的一模一样，下一刻机器人果然弹射出了两根机械臂牢牢抓住了“菲谢尔”的双手。被困在机器人体内的菲谢尔仿佛看到了刚才的自己，焦急的想要大喊提醒她，却发现自己整个头部都被固定在一个紧密的空间中，她连开张嘴巴都做不到，只能像一个人偶一样，看着眼前发生的一切。

外面的“菲谢尔”开始大喊大叫起来，并且试图呼唤奥兹，同样也没有得到回应。这时机器人又伸出了两只机械臂连她的双腿都紧紧固定住，“菲谢尔”整个人被大字型固定在空中，然后在她惊恐的目光中，一面巨大的刀刃从机器人体内伸出，即使历经悠久的岁月，刀身上依然泛着银白的寒芒，不知道是用什么材料打造的。

刀刃挥舞着伸向空中的“菲谢尔”，在她恐惧的眼神中，菲谢尔看到了和自己一样的想法，它会把她切成两半！刀刃落下的一瞬间，被束缚的“菲谢尔”发出一声尖锐的惊叫，而无能为力的菲谢尔则害怕地闭上了眼睛，无论那是谁扮演的，她不想看见自己被切开的残忍画面。

“呀！不要！本皇女的衣服……”

衣服？听到这样的惊呼，菲谢尔忍不住睁开眼睛，却没有看到预想中的血腥画面，刀刃划过“菲谢尔”的身体时，只有表面的衣物片片碎裂，而身上却没有出现一点血迹，仔细一看才发现，那面刀刃触碰到皮肤之后就会消失不见，就像是射出的光线被物体遮挡，举起时又恢复成完整的刀刃。

在徒劳的挣扎中，“菲谢尔”身上的所有布料都被这面光刃切成了碎片落在地上，白净的身体在半空中扭动着，即使面对的是一具机器，她也无法忍受这种羞辱。她不知道的是，在这具机器人的体内，真的有人在看着这一幕，而且还是另一个自己。

以旁观者的视角看着自己被慢慢剥去所有衣物，拉成大字型在空中扭动，对菲谢尔来说确实是一种从未有过的奇妙体验，就像照镜子一样，自己平时看不见的表情和动作都被清楚地映在眼中。此时菲谢尔心中的羞耻感丝毫不亚于亲身经历，然而她不知道机器人接下来还会做什么，看着那张熟悉又陌生的脸，菲谢尔有种感同身受的错觉，即使自己正处于一动也不能动的困境中，却依然为外面的那个自己担心。

巨大的光刃消失不见，取而代之的是一把布满绒毛的软刷，飞速旋转着贴近了“菲谢尔”的腹部，柔软的绒毛飞速剐蹭着光滑的皮肤，难以忍受的瘙痒让“菲谢尔”弓起身体发出咯咯的笑声。

“啊哈……咿……好痒啊！啊哈哈！咦嘻嘻嘻……”

刷子在菲谢尔的小腹上不规则地划了数圈，就继续向全身移动，刚开始“菲谢尔”绷紧身体还能抵挡片刻，不停地深呼吸缓解瘙痒感，当布满绒毛的刷头迫近了她敏感的侧腰处，“菲谢尔”立刻身子一抖发出一阵冲破天际的大笑。

“啊哈哈啊哈哈哈！好……好痒哈哈哈哈！不要——哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！……”

“菲谢尔”大张着嘴发出不受控制的狂笑，笑出了满眼的泪光，金色的马尾被甩出了残影，仿佛开启了大笑的开关。刷子再次上移，伸到她被迫分开的腋下，在机械臂的操控下从各种角度轻抚慢拨，舔舐过她腋下的每一寸肌肤，让每一个毛孔在战栗中竖起。

“啊哈哈哈！哈哈哈哈！好痒哈哈哈哈！停下哈哈哈哈哈！好难受——哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！……”

无比欢乐的笑声传入耳中，菲谢尔却感觉到了一种头皮发麻的恐惧，难以想象外面的自己在承受着怎样的痛苦。在她的视角中，自己娇小的身体像是一个被拉伸的布偶，在机械臂灵活的移动中全身剧烈的颤抖着，皮肤都开始泛红，攥紧的手心快要被指甲掐出血来，脚趾在极力伸展与死命攥紧之间反复切换，额头上渗出的汗水顺着脸颊滑落，和眼泪混在一起，难分彼此。鼻孔中流出来不及擦拭的液体，嘴角也挂着几丝透明的口涎，持续地狂笑让她的脸部肌肉开始酸痛，细长的眉毛扭曲成一团，整张脸像是被抓皱的纸张，精致的五官歪歪扭扭地挤在一起，哪里还能看出原本的模样。

这幅模样她绝对不想让任何人看到，菲谢尔心怀悲戚地想，外面的“菲谢尔”已经在刷子持续的折磨下精疲力尽，声音也小了下去，只剩身体在条件反射地抽搐着，这时刷子突然停下了动作，饱受折磨的“菲谢尔”眯着泪眼朦胧的眼睛，浅浅地喘着气，像是刚刚经历了一场大战。而在机器人体内的菲谢尔无声地发出一声悲鸣，眼神中同时出现怜悯与绝望，因为她看见在“菲谢尔”身下，又有两只机械臂缓缓升了上来。

这两只机械臂前端是两个滚筒状的毛刷，当它开始旋转发出嗡嗡的声音时，“菲谢尔”终于注意到了，低头正看见两个毛刷贴上了自己光洁的足底。

“不……不要——咿呀！哈哈哈哈！呜哇哈哈哈哈……要死了……要死——啊哈哈哈哈！哈哈哈哈！……”

两只机械臂十分灵活的转动着，让滚筒状的表面时刻都能紧贴住“菲谢尔”的脚底，在凹陷的脚心中来回抚摸，机械臂每隔一段时间会稍微停下一会儿，等“菲谢尔”喘息着平复了身体的颤抖，又再一次贴上去滚动着，用柔软的刷毛一根根划过她最敏感的地方，激发出一阵响彻耳边的大笑。

不要再继续了……不要……

被固定着全身的菲谢尔无助地看着眼前这残忍的一幕，仿佛自己的身体也在遭受着这种酷刑，火热的气息从鼻子中喷出又被返回来，灼烧着一片通红的脸颊，身上散发的高温让她开始从皮肤中渗出汗水，衣服黏黏地贴在身体上。刚刚被岩史莱姆强行扩开的小穴在一路上一直传来疼痛与瘙痒交织的感觉，如今疼痛逐渐消退，只剩下不断累积的瘙痒，始终得不到缓解的瘙痒让菲谢尔心如猫抓，还未体验过快感的蜜穴不停地流出淫水，勾勒出一种未知的期待。

腿上传来的湿热感觉和耳边清晰可闻的心跳声让菲谢尔在兴奋中抓住了一丝清醒，她这是怎么了？她竟然看着自己受到折磨而感到兴奋？她内心竟然有一丝渴望在那里承受折磨的是自己！她的喉咙发干，她的眼前发晕，她的身体燥热难耐，她的小穴已经湿的一塌糊涂，淫水混着大腿滑落！

“呜啊……哈……哈……哈……”已经连说话的力气都没有的“菲谢尔”张着嘴，大口吸入空气，分不清是泪水还是口水的透明液体画满了整张脸，眼神中已经完全看不出刚开始的骄傲和羞愤，仿佛被玩坏的人偶，直直地望向头顶。然而脚下的机械还没有停止运转，短暂的休息之后，毛刷再次向上贴上了菲谢尔的足底，在她身体本能的抽搐下不停上下运动。

“呜呜……咕啊……咳啊啊啊！”随着含糊不清的叫声，“菲谢尔”腰部猛地上下抖动，小腹不受控制地抽搐起来，一道金黄的液体从下体激射而出，随着身体的抖动被抛成一片金黄的珠玉洒向地面。

“呜呜！……”无法张嘴的菲谢尔只能从喉咙中发出呜咽，和刚才不同，这一次她亲眼见证了自己被折磨到失禁，看着自己雪白的双腿之间不受控制地喷出金黄的液体，这污秽而又糜乱的一幕像是一记重锤敲打在她的内心，强烈的背德感疯狂刺激着她的心理，欲望和理智分道扬镳。体内的瘙痒已经化为巨大的空虚，那根曾插入小穴的岩脊的形状此时在她的心里被清晰的描绘着，她开始回忆起自己的穴肉是如何被一点点分开，肉壁上的褶皱是如何一寸寸被拉平，被撑大的穴口是如何一圈圈紧缩并裹住那粗糙的表面。

在“菲谢尔”抽搐着失禁之后，她脚下的机械臂缓缓缩了回去，转而从机器的胯下伸出了一根粗长的黑色巨棒，前端膨胀的造型让菲谢尔想起了猎犬身下的那根肉棒，只是要小一些。还在失神喘息的“菲谢尔”被举起，张开的双腿对准了那根黑色巨棒，缓缓落下。

菲谢尔第一次如此清晰地看到自己的私密处，细小的尿道口上还挂着液滴，微微张开的蜜穴则蠕动着挤出透明的淫水，将大腿根部粉白的皮肤沾满水痕，原来被这样折磨着也会有快感，菲谢尔愈发悔恨为什么遭受折磨的不是自己。即使没有经历过，菲谢尔也预感到了什么，这场淫虐终于要进入最高潮，第一视角看着自己即将被贯穿，一种恐惧与兴奋交织的刺激感直冲脑门，让菲谢尔身体颤抖着，小穴中泛滥的淫水已经流入鞋子，泡得脚底又湿又黏。

突然眼前的屏幕开始闪动，画面中“菲谢尔”的身体也开始若隐若现，黑白的条形色块取代了她的身体，固定她的机械臂也缓缓停了下来，菲谢尔还没明白发生了什么，面前的金属壳咔哒一声弹开了，机械彻底停止了活动。

失去支撑的菲谢尔双腿一软摔落在地面上，意识到自己终于从机器体内逃脱，菲谢尔立刻起身环顾四周，冰冷的机器像是耗尽了能量瘫倒在地上，根本不见另一个“菲谢尔”的踪影。看来一切只是自己在屏幕上看到的幻像，除了机器人胯下那根高挺的黑色巨棒。

菲谢尔几乎是不受控制地走了过去，将巨棒握在手中，软中带硬的触感不似是金属，而更接近于皮肤，燥热的身体叫嚣着，想要有什么来填满自己。理智已经不再重要，有一种本能的渴望让她背对机器人，拉开了自己腿间已经湿得一塌糊涂的布料，露出和刚才看到的完全一样的粉嫩蜜穴。恍惚中刚刚的画面再次重现，而自己此时就是被束缚的“菲谢尔”，有一对手臂正拉着自己，想用那根黑色的巨棒狠狠地贯穿她的身体。

“唔……该死的机器，竟然敢侵犯本皇女……”菲谢尔一边缓缓向下沉腰，一边自言自语着，“竟然想把这根……又粗又大的……唔——”湿润的穴口已经夹住了冰凉的巨棒尖端，菲谢尔浑身一阵战栗，一边觉得自己简直是疯了，一边继续将身体压下去。

“啊！好大……这么大……一定会坏掉的……唔……”第一次被岩脊插入菲谢尔只感觉到了疼痛，而这一次在充分的湿润下，她清晰地感受到巨棒剐蹭肉壁带来的酸麻快感，以及身体一点点被填满的奇妙充实感。

“唔！进来了！这种破旧的机器，竟然进入了本皇女的身体里——”巨棒的长度远超岩脊，所以在到达和刚才一样的深度时菲谢尔就停下了动作，慢慢转动腰部，感受着体内被塞满研磨的酸麻感觉，同时有一个声音在低语着，“再深一点……再深一点……全部都放进来！”

还握着巨棒剩余部分的手掌彻底放开，弯曲的双腿向两侧滑动，少女的身体带着对未知快感的探索与渴望，不顾一切地坐了下去。

“咿呀！唔……哦哦哦！好奇怪……有什么……呀啊啊啊啊！去了……去了！哦哦哦！”

从身上被涂满兽境猎犬的雄性体液开始，到被反复电击，再到被岩脊夺去了第一次，最后旁观了自己被折磨至失禁的全过程，重重迭加的刺激终于达到了界限，浑身颤抖的菲谢尔瘫坐在失去能源的机器上，达到了人生的第一次高潮。

回过神的菲谢尔看着流满下体的淫水，体内的软肉还在紧紧裹缠着巨棒，不需思考，身体已经开始动了起来。

“哦！哦……该死的机器，还在侵犯本皇女……我可是……断罪的皇女……嗯！幽夜净土的……创造者！”

黑色的巨棒惊人的长度让菲谢尔每次都要高高的抬起臀部才能把膨胀的前端退到入口处，然后再直直的坐下去，让凸起的边缘一路剐蹭着肉壁顶到最深处，咕滋一声挤出大团的淫水，菲谢尔就会发出一声悠长的叹息。酥麻的快感让菲谢尔双腿打颤，正在抬起的身体没有防备地向后一歪，体内的巨棒于是角度刁钻地顶在了蜜穴前壁上的一处凸起，瞬间汹涌的电流让菲谢尔浑身发麻，彻底跌坐下去。

忍过了这一波快感，食髓知味的菲谢尔抬起身体，故意让巨棒的前端顶在那处格外敏感的地方，滑动研磨，搔出连绵不绝的滔天浪潮，自己则像一条浮舟随波漂流。

“呜呜……又要去了！又要被机器侵犯得去了！哦哦……咿——”

柔软的穴肉徒劳地绞紧体内的坚硬巨棒，似乎像要榨取出什么，然而在持续不断的高潮下，最终败下阵的还是菲谢尔，身体已经没有力气再抬起，就这样将巨棒含在体内，菲谢尔靠着机器人休息着。

“小姐！小姐！”

好熟悉的声音……菲谢尔睁开眼睛，熟悉的紫色夜鸦从黑暗中飞出，焦急的呼唤着。

“奥兹！本皇女在这里……”想要起身的菲谢尔想起来下体还含着一根巨棒，看着奥兹越来越近，一咬牙站了起来，被堵在体内的淫水淅淅沥沥地洒了一地。

脸颊微红地想起刚刚发生的一切，菲谢尔最后看了一眼那根依然一柱擎天的巨棒，转身走向奥兹。

从奥兹口中得知，原来这里充满了许多空间裂隙，就像一个四通八达的迷宫，它刚刚一进入甬道，就被传送到了其他地方，随后又不断遇到其他空间裂缝，明明能够感受到菲谢尔就在附近，却无法到达这里。

“小姐，您没有遇到什么危险吧？”

菲谢尔一手叉腰，自信地仰起头，“啊哈哈哈，本皇女会出什么事？这里不过是一堆破铜烂铁罢了。不过既然这里没什么有价值的收获，我们就先回去吧。”

回到冒险家协会，菲谢尔十分失望地对凯瑟琳说道：“那个秘境中并没有什么宝藏，反而危险重重，不过幸好本皇女身手敏捷，把它们都一一击败了！”

“菲谢尔小姐，真不好意思，刚刚旅行者跟我说，那个秘境她已经去过了，还清理了里面的大部分魔物，让我们可以撤掉委托了。”

“什……什么！清理了大部分魔物……”菲谢尔握紧拳头，气得直跺脚，看来想要打败那位旅行者，她还需要更加努力。