## 旅行者在泡泡中对心海的无尽爱抚！



> 标签 R-18, 百合, 珊瑚宫心海, 荧, tickling, 高潮, 泡の中, 挠痒, シャボン玉フェチ, 原神, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20990303

  



  

  上一次的尽情玩闹后，又是一天晚上，心海与旅行者一起坐在浴池里，经过了上次的弄巧成拙后，心海显然不敢再对旅行者有一点反抗的心思了，一回想起上一次被旅行者在泡泡里尽情蹂躏，弄得欲仙欲死，心海的脸上就不禁飞起红霞，“可恶的旅行者，把我关在泡泡里玩弄了那么长时间，但是最后去的又好舒服，好想再体验一次.....”



  “心海，心海，在想什么呢！”荧明知故问，一看心海痴痴的样子，就知道她又想起了那天的事。“这样洗好没意思啊，再弄出一个泡泡来吧心海！”荧坏笑着对心海说，她打算这次再给心海带来不亚于上一次的愉悦体验。



  “啊...，好！”心海感觉自己的小心思好像被猜透了，不由得小小的害羞了一下。稍稍平复了一下自己激动的心情后，心海使用元素力，只见浴池水面出现了些许的波动，两人的脚下被一层光滑的薄膜轻轻托起，随后便逐渐向上生长形成一个巨大的泡泡，将两人包裹其中，最后轻盈的悬浮在水面上，在浴室灯光的照耀下泡泡闪着轻柔又温馨的光芒。



  “来吧”，荧将心海拉进自己的怀抱，欺身而上，心海背靠着泡泡躺着，两人双眼对视，彼此的眼神中蕴含着无尽的情欲，封闭的泡泡里也变得更加温热，“哈...哈...，两人朱唇微启，轻轻吐出淫靡的气息，荧先发起了进攻，先是一点一点轻巧的吻着心海的脸颊，弄得心海意乱神迷，呼吸渐渐粗重，然后趁着心海失去防备之时，一下狠狠吻住心海的嘴唇，舌头也侵入心海的口腔，“呜，哼哼！”这个深吻显然让心海有些措手不及，惊叫起来，但由于小嘴被荧侵犯着，只能发出些色情的闷哼，荧对心海这样的反应非常满意，手上更进一步开始了行动，先是轻轻抚弄心海的胸部，用双手环住心海乳房的根部，伸出自己的小舌头轻轻的刮舔着敏感的乳首，“啊！”心海哪受得了这种刺激，几乎是立刻败下阵来，瘫软在旅行者的怀抱里。



  “嘿嘿，心海好像很享受呢”荧看着心海娇羞的样子，加紧了攻势，继续揉捏着心海雪白饱满的胸部，还不时用手指逗弄几下已经立起的乳首，或是抚弄几下侧乳，让心海感觉又舒服又难受，不自觉的呻吟扭动着，荧在玩弄了心海的胸部后，又把目标转向了心海肉乎乎的小肚子，只见旅行者先轻抚了几下心海的小腹后，突然掐住心海的腰间，猛地挠起痒来！



  “噗哈哈哈！”心海几乎是立刻大笑起来，“旅行者你干嘛！”心海被这突如其来的痒感刺激到了，在荧的怀抱里猛地挣扎了几下，白嫩的小脚蹬了几下泡泡，好在泡泡有弹性又很坚韧，只是轻微的变形后又恢复了原状。



  “嘿嘿，当然是挠你痒痒啊～，心海的皮肤这么光滑，搞得我都有点羡慕了。”荧似乎对心海的反应很惊喜，便继续准备挠起心海身上其他敏感的地方。



 。“不要不要！我很怕痒的！”心海花容失色，连连拒绝，想从荧的怀抱中挣脱出来，但旅行者早已开启了下一步行动，灵活的手指顺着心海腰部向上钻进了心海娇嫩的腋窝，猛地挠了起来，“看招看招！”荧的手指在心海的腋窝里有节奏的勾动，“呜哈哈哈哈啊！别挠了别挠了！”心海痒的花枝乱颤，狠狠的夹紧胳膊想保护腋窝，没想到这样的行为反而遭到了旅行者进一步的挠痒攻击，荧只是用力点进心海的痒穴，就逼得心海发出了更大的笑声，娇躯疯狂扭动，想从旅行者的魔爪中挣扎出来，“哈哈哈哈哈！好痒好痒！不要挠了旅行者！救命！”可怜的心海想赶快从这挠痒地狱中逃脱，但旅行者的双手牢牢的抓在她的痒穴上，根本甩不掉！



  “哦哦哈哈哈哈！好痒！快停下旅行者！我受不了了！”狂风骤雨般的挠痒攻击让心海早已失去了反抗能力，只能一边狂笑着一边恳求旅行者停止挠痒，让她休息一会，但旅行者并没有怜香惜玉，反而因为心海银铃般笑声的刺激，更加的想要用挠痒狠狠欺负心海，荧把心海压在身下，两只手游走在心海的腋下，小腹，腰间，还时不时的撩拨几下心海的双乳和小穴，让心海悦耳的笑声中添加了一些愉悦又放纵的呻吟。心海细腻的皮肤在泡泡的润滑下变得更加光滑，只要旅行者轻轻动动手指，就能让心海欲罢不能的笑出来，在旅行者身下欲拒还迎的扭动挣扎，包裹着两人的泡泡，似乎是因为里面发生的香艳场景，也闪烁着粉色的光芒。



  看着心海因为高强度的挠痒变得气喘吁吁，香汗淋漓，荧改变了方法，嘴上轻咬舔舐着心海的耳垂，让心海双眉紧蹙，一只手轻轻搔着心海的侧乳，又以适当力度点着心海的乳首，弄的心海先是嗤嗤的笑出来，又嗯嗯啊啊的呻吟两声，不断撩拨着心海的欲火，另一只手则趁热打铁，探入心海早已泥泞不堪的小穴，轻轻摸索着心海任何一处有可能是敏感点的地方，不轻不重的扣挖两下，让心海的小穴咕啾咕啾的抽动着，吐出一股股粘稠的爱液。



  “哦齁齁齁，啊，好痒！又好舒服！”心海受到这样的刺激，全身又是一阵颤抖与挣扎，荧见状，加紧了对心海的爱抚，双手罩住心海饱满的乳肉，有节奏的揉捏起来，一上一下，将心海的胸部玩弄在股掌之间，心海被旅行者的胸部按摩弄的欲仙欲死，头向后仰去，粉嫩的舌头也伸了出来。荧看着心海这副渴求高潮的痴态，知道时候到了，便一只手抓住心海的胸部，继续着胸部的刺激，另一只手对准了心海一张一合的小穴，猛地将手指插入！直奔心海的G点而去！



  “啊啊啊啊！去了去了！喷出来惹！！！”心海在这猛烈的刺激下潮吹了，一股一股热流噗嗤噗嗤的喷了出来，高潮中的心海本能的想把双腿夹紧，但旅行者用腿阻止了她，伸入心海小穴的手指继续挠着里面，外面的手也不停的挠着心海的腋窝，同时在心海耳边轻轻的说：“去吧去吧，小心海，舒服的去吧，要好好记住这感觉哦。”



  “惹啊啊啊！哦哈哈哈哈哈！又要去了，一边被挠痒一边去了！好痒！好舒服！”又是一波强烈的高潮，心海已经彻底崩溃了，在旅行者的挠痒高潮双重攻击下，失去了任何反抗能力，娇俏的小脸上不是泪水就是口水，小舌头也甩在外面，浑身无力瘫软在荧的怀里，小穴仍处在高潮的余韵中，还不时的吐出几股晶莹的花蜜，最终，泡泡失去了心海元素力的维护，轻轻的破掉了，将里面恋恋不舍的两人放回了浴池里。荧也在将自己和心海洗干净后，一个公主抱抱起了心海，向卧室走去，“嘿嘿嘿，心海，咱们的日子还有很长哦…”疲惫的心海好像听到了这句话，但也只能呜呜两声，娇躯象征性的扭动了几下就瘫软在了旅行者的怀里……





    