

  ## 淫欲小兔安柏和魔女主人丽莎



> 标签 R-18, 原神, 足控, 调教, 母狗, 安柏, 丽莎, 扶她, 百合, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19351957


夜晚。图书馆楼上的炼金工坊里，几本古书摊开着，自动翻着书页，上面的文字发出紫色的微光。炼金台前面的木椅子上坐着一个懒散中透着微妙的优雅的大姐姐，正在漫不经心地思考和试验着炼金术。突然楼下的图书馆响起突兀的跑步的脚步声，打断了她的思绪。她皱了皱眉头，转过身子，那脚步声已经在门外响起来：也没有敲门，安柏打开门走进来，脸红扑扑的，提着猎鹿人的外带蔬菜汤。



「小可爱终于跑腿回来了..。」丽莎浅浅一笑，接过了自己的蔬菜汤，打开餐盒，炖煮蔬菜的香气一下溢满整个房间，「还热热的，美味程度也很好…嗯…虽然想给小可爱一点奖励…」丽莎伸着手指指了指安柏的双腿之间，瞬间房间里的雷元素激增，紧紧贴在安柏乳头和小豆豆上的特制跳蛋随着一下猛振起来，「《图书馆使用规范·第七版》，一，图书馆内请保持安静。」



刚刚跑腿的时候一路上，安柏的乳头和小豆豆就被跳蛋时不时地玩弄着，总是在意想不到的地方突然刺激其自己的身体…想要的时候又停下来了，早就变成欲求不满的她，在最高档的刺激下马上就站不稳跪坐下来，手探向自己的私处，已经不知道是想让跳蛋停下来，还是想更加刺激自己的身体。



「对，对不起…主人…!!我，我错了…嗯啊…!!…♡」连道歉的时间都不给她，跳蛋无情地给予了少女高潮。安柏一下失去力气，焦热的身体躺在微凉的木地板上。丽莎慢慢站起身，走到安柏跟前：「小可爱的脑子连这么简单的事情都学不会吗…还是说，故意想被姐姐惩罚才犯错的…小母狗安柏？」



「嗯…嗯啊…是，是想被…主人惩罚…安柏…呜…小母狗安柏已经忍不住了…」



「诚实的好孩子。」说着丽莎就直接抬脚踩在安柏脸上。平时穿着高跟鞋和丝袜的丽莎的脚底仅仅有淡淡的皮革味。安柏像狗狗一样乖顺地伸出舌头舔起丽莎的脚，左手揉弄着胸部，右手伸向私处，一轻一重的揉搓着自己被爱液濡湿的外阴。



舔着踩在自己脸上的主人的脚不断撩动着她的情欲。自己只是，只是被主人这样踩着，就兴奋地开始自慰个不停. . . .



☆



是从一个月前的某天开始的。安柏偶然间听到骑士团里的传言，说《犬又二分之一》的作者另有一本很色的小H书在禁书库里。毕竟是这个年纪的女孩子了，安柏平时也会找图书馆里的小说来看，看到恋爱和插边球的色情也会多少陷入微妙的妄想当中。总而言之，那天晚上安柏不知哪根筋搭错了，潜入了禁书库中，也确实找到了那本书，正打算离开，却在正门口被等着的丽莎拦住了。



「我还以为是哪里的小可爱呢，竟然到禁书库里来偷书…」丽莎打了个哈欠，「原来是安柏妹妹。」



「对，对不起！」安柏本能地把那本小H书藏到背后。

「那本是…《雌犬和魔女主人》，单纯的色情作品呢，看来安柏妹妹也到了这个年纪了。」哪怕在夜晚也能看出安柏一下羞耻慌乱的模样，丽莎有点慵懒的苦笑着，「不过单纯是色情书的话不会放在禁书库里的…是因为这本书被下了诅咒。也就是说，被书的诅咒选中的人会不自不觉就想得到这本书，一直带在身边，而一旦得手就会变得每天都性欲旺盛，欲求不满，就像书里的女孩子一样。」



「诶诶…!」



「而且呢…」丽莎走到安柏跟前——高跟鞋在木地板上发出干燥的清脆声音——稍微俯下身子在安柏耳边吹着气，「会被诅咒选中的…都是内心里一直渴望被当成母狗调教的女孩子呢，安柏妹妹…。」



听那么说着，安柏咽了口唾液。或许…其实，虽然羞于承认，也不敢刻意去想，但是自己的恋爱或者情欲的妄想，每次都，不正是，自己在被狠狠地欺负的剧情吗…她满脸涨红，小小地喘着气，发出孩子气的娇声。



「每次任我使唤去跑腿，在图书馆的时候偶尔会盯着我的脚边…也会乖乖喊丽莎姐姐，摸头的时候就像小狗狗一样就差开心到摇尾巴了…这些姐姐都一直看在眼里哦。」丽莎对着眼前害羞僵住的少女更是动了欺负人的心，「对吧，安柏妹妹，其实一直想被姐姐调教对吧？还是说，小母狗…？♡」



「嗯…嗯啊…不、不知道…主人…不，不是，丽莎姐姐…」或许因为书的催淫诅咒，或许是真的早就妄想过被眼前的丽莎姐姐调教，安柏不知不觉就对她喊出了主人这个词。



「之前也有说吧…当你的前辈，老师，朋友，还是姐姐，随你喜欢都可以。看来现在，也要当你的主人了呢？」



「…」安柏小小的粉色嘴唇颤抖着，「是…是的…主人…」



「以后私底下都要叫姐姐主人。也会给你准备可爱的项圈的…让我想想…兔子风格的好像不错。主人的命令也要好好听。」



「知、知道了，主人…♡」明明只是承认了心底的欲望，只是喊出「主人」，但是喊出主人这个词的时候自己的身体就一阵酥痒，安柏用手指轻轻抓着大腿侧面，少女的小穴渐渐流出爱液湿润起来，乳头也肿胀起来摩擦着衣料。



「跪下来。」丽莎命令之后，安柏就一下跪在主人面前。丽莎顺势拉过来一把椅子坐下来，脱下高跟鞋，穿着黑色丝袜的脚伸到安柏面前。安柏凑上去，亲了一下丽莎的脚趾，然后伸出舌头舔舐起伸在面前的脚趾。「嗯……咕噜…主人…♡」此刻已经彻底发情的安柏，忍耐不住地伸出手就在主人面前伸向自己的小穴，揉搓着小豆豆自慰起来。



「小母狗的手在做什么？没有主人的允许就开始自慰了…？」



「唔…嗯…!唔不起…」含着丽莎的脚趾，安柏有些委屈，模糊不清地道歉着，声音里混杂着浓郁的情欲，「小母狗…安柏…想…想要主人…」



「想要主人什么？」



「想…要主人…蹂躏…玩弄…自己…小母狗色色的地方…」



「哦？」但是丽莎只是应答着，单纯让情欲的焦热一点点侵蚀青春期的少女的身心。



「求…求求主人……嗯…!!」安柏卖力地用舌头舔着丽莎的脚趾和脚底，渐渐地忍耐不了身体的焦灼，其实内心里知道要怎么说，像是看过的小H书里一样，「求求…主人…践踏，蹂躏…玩弄淫荡小母狗安柏…的…胸部…乳头…///…还有，尿尿…的…小，小穴…!!♡…!」一边这么说着，一边安柏就从跪姿慢慢变成半坐着，对着眼前的主人张开了双腿，脱下裤子、还有早就被淫水泡得全湿的兔子印花小裤裤。



「努力好好说出来了…小母狗真乖…那就奖励小母狗想要的吧。」丽莎从安柏的嘴里抽出脚，一下稳稳踩在安柏的小穴上，粗暴地翻开肉穴外面，脚趾踩在小豆豆上前后蹂躏，脚掌紧紧踩住肉穴外面压住不放。



丝袜踩上来的酥痒难耐的触感，自己才刚成熟的少女私密的地方被践踏的屈辱快感，混合起来侵袭着安柏的身心，让她忍不住发出甜美的娇喘。



「被踩着还这么兴奋，安柏妹妹确实是下贱又淫荡的小母狗。是不是很早以前就对主人妄想了？」



「是…嗯啊…♡…咿…主人♡…下贱淫荡…的小母狗安柏…以前…啊啊…♡一直…嗯…偷偷想着丽莎姐姐…主人…自慰…♡」



「真乖，小母狗就喜欢这样对吧？」丽莎伸另一只脚直接踩在安柏的脸上，把安柏踩到躺在地上。



「喜…喜欢…♡」不用主人说，安柏就自觉地伸出舌头舔起脚底。「主人…想要…求求主人…插进来…人家…母狗安柏的下流肉穴…♡」



听着，丽莎就使坏地抬起踩在小穴上那只脚，丝袜上粘着的爱液牵出小小的丝，然后大脚趾一下顶着小穴外面，稍微戳着穴内蘸上淫水，一下插了进去。



「啊…啊啊…痛…好痛♡…母狗安柏的…第一次…被主人的脚…♡夺走了…♡」



「不好意思呢，母狗妹妹，不过这样小母狗就身体就刻下印记，一辈子都是主人的东西了哦。」



「是…是的…!!嗯啊…安柏…一辈子都是主人脚下的小母狗…!♡…」



那之后，白天两人各自一如平时做着日常的事情，而到了夜晚，安柏就会变成丽莎的小母狗，日复一日地被调教着。鞭打、辱骂、命令、戴上项圈和肛塞全裸在蒙德城的角落散步，像狗狗一样在野外抬起腿尿尿、在丽莎看书的时候当她的椅子或者脚垫，在起夜的时候喝下主人的尿尿…



调教也在不断升级着，最近一周则是戴上了丽莎用雷元素远程控制的跳蛋，在平日也要戴在身上。安柏也明白，调教正在一点点侵蚀着日常，平时，自己也会慢慢…一步步完全都变成主人的小母狗…或者性奴隶…肉便器，但想着却一点也不会排斥…任由丽莎一步步做下去。



★



丽莎坐在椅子上，一边双脚完全踩在安柏脸上把她当脚垫用，一边一点点喝完了蔬菜汤，还不忘记从嘴巴里对着自己脚下的安柏漏下去一些汤给她喝。安柏则乖乖地连同舔着的脚底一起含在嘴巴里咽了下去。



「姐姐呢，今天做了一种炼金药。」丽莎说着，把双脚从安柏脸上移开，然后脱下裙子和内衣，「是可以暂时长出阳具的药。」一边说一边握着已经肿胀变大的肉棒。



「主、主人…♡这是…」



「小母狗不是一直想要被主人用大肉棒操吗？是这么多天听话的奖励呢。」说着就蹲下来，把肉棒插进躺下的安柏的嘴巴里。之前捂在内裤里肉棒发出腥臭的汗味，但对此时发情起来的安柏，却是撩起她的情欲。嘴巴一下就被塞满了，喉咙里也被顶着有些呛到，但呕吐般的蠕动更是在吮吸着肉棒，吮吸着肉棒的前端。



「呃…呜呃…」丽莎抓住安柏的头发和兔子丝带，把她的嘴巴当飞机杯一样前后激烈抽插着，巨大的棒状物在安柏嘴巴里来回抽插，不一会就变得更烫更坚硬起来，然后，滚烫的液体在安柏的喉咙里整个射出来。又来回抽插了几次，丽莎把肉棒拔了出来，炼金药制造出来的肉棒马上就变小消失掉了。「至于射出来的是什么嘛…是秘密。」



「唔…!!嗯…咕噜…」安柏的喉咙还在动着，紧紧闭上嘴巴忍住喉咙被侵犯的呕吐感，含着嘴巴里的液体一点点咽了下去，「主…主人♡…小母狗安柏下面的…嘴巴…也想吃主人的大肉棒…♡」



「诶…可是姐姐今天累了呢…小母狗下贱的淫穴想被主人的大肉棒用，那就得下次多讨好主人，留作奖励。今天这流着淫水的淫穴，就先用姐姐的丝袜塞满吧。♡」这么说着，丽莎脱下丝袜，揉成团状，蹲下来用手指剥开湿润到没办法的安柏的小穴，把黑丝塞了进去，丝袜摩擦着小穴的酥痒和难忍的剧痛，现在对安柏来说，已经只是一种纯粹的快感了。





    