## (短篇）深夜的天守阁

统计信息：字数5893  阅读12分钟  短篇小说




#### 标签 R-18, 原创, 涩涩, 羞耻, 百合, 原神, 雷電将軍(原神), 八重神子, スパンキング, 调教, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23266619

  



         夕阳缓缓从离岛落下，喧闹的稻妻城也逐渐地安静了下来。日光渐渐散去，夜色笼罩了雷的国度，千万户稻妻人家的灯光逐个逐个的亮起，将夜空照亮。

       鸣神岛，鸣神大社。

       神樱树的繁茂的枝条几乎遮盖了整座神社，随风四散的樱花铺满了神社的石地，飘散在空气中的花香令前来参拜的人的心情愉悦了很多。

       作为神社的宫司——八重神子，每日的工作自然也是很匆忙，但是她却从来不慌，晨时打理神社，午时端坐，接见前来参拜的群众，到了晚上，依旧有着工作等待她。即便如此，她却依旧会节省出时间去八重堂翻阅新进的小说，或是去乌有亭美美地品尝一份油豆腐，仅仅只是这两种简单的消遣方式，就可以让神子脱去一整天的疲惫，好好享受一番。

       今夜的鸣神大社，依旧如平常一般的安静，巫女们也按照着平常的指示，打理的打理，解签的解签，一切都如平日里一般，工作有条不紊地进行着。

       但是，宫司大人却不知去了哪里。

       八重堂新进的小说，依然在货架上摆放着，没有翻阅的痕迹，而乌有亭中，神子常坐的位置却坐着其他人，桌上的菜肴也不再是油豆腐，其他的位置也依然没有宫司大人来过的痕迹。

       那么，似乎也就只剩下一个地方了。

       鸣神岛，天守阁。

       虽已是夜晚，幕府军的工作却并没有结束，他们手持着武器，在天守阁前来回巡逻着，只为护卫身后天守阁内部的那位——稻妻的神明。

       天守阁内的设施十分整洁，除了陈设的桌具和一些书卷以外，也没有什么其他的摆设。

       而天守阁内，却依然没有着神子的身影，不仅如此，将军也不知何去何从。

       天守阁深处，将军的寝宫内，按照影的习惯，将军应该是不需要休息的，平时的寝宫都是十分安静的，但是今夜却一反常态，寝宫的灯火大亮着，不断有着嘈杂的声音从里面传出，透过窗户纸，隐约地看着两位成女的影像缠动着。

       房间内，原本高高在上不可一世的雷电将军，此时却被动地卧倒在了榻榻米上，失去了布料遮盖的乳房暴露在空气当中。

      “呼……作为稻妻的神明，难道也不过如此吗？”

       神子用略带戏谑的语气，凑在雷电将军的耳边轻声说道，神子的手一点一点地往上移动着，一把抓住了将军的乳房，肆意地揉捏着，将军本想反抗，但是却发现自己身上使不出一点力气，只能软软地躺倒在榻榻米上，看着神子对自己上下其手。

      “神……神子，停一下……我……”将军感觉自己的力气像是被完全抽干了一般，仅仅几句话就耗费了她很多力气。随着神子不停地揉捏她的乳房，将军原本就羞红的脸又深红了一些，而下体的何处却有些不由自主地变得湿润了起来。

       神子察觉到了将军的异常，轻笑一声，缓缓朝下看去，看到将军已经湿透的下体，假装惊讶地叫了一声，“呀~这是什么呢~？”神子带着一丝坏笑，手松开了乳房，朝着将军的下体摸去，在触碰到下体的湿润时，神子的手指便开始搅动起来。

       “唔嗯……神子……住，住手……”将军微微向外吐着气，越来越热的感觉让她有些不舒服，她极力地想要摇动身子，却奈何不了神子分毫，只能继续看着神子在自己的下体挑逗着。

       “阿拉~这就不行了吗~？”借着湿滑的液体，神子的手指轻松地捅进了将军的小穴，在里面不停地摇动着，强烈的快感一下下地冲击着将军的身体，一种无法表述的感受逐渐在将军的身体中缓缓扩散开来。

不知何时，神子的另一只手也从将军的乳房移开，转向了将军微微抬起的大腿根处抚摸着，诱导着将军逐渐将腿抬得更高，直至弯曲到她满意的角度。

        “啪！”一声清脆地声音响起，神子一掌拍在了将军臀腿的交接处，微红的掌印缓缓浮现了出来。吃痛的将军连忙低下头，但神子的手指却突然加速，将原本就有些支撑不住的将军推向了高潮的边缘。

        “啪啪~！”眼见成效不错，神子再次连续地拍下两掌，虽然并不是很用力，但是对于届时的将军来说，似乎也足够了。

        “哈嗯……神子……嗯啊~！”还未等将军说出话，下体突然传来的快感直接将将军最后一丝力气抽干，高潮的快感瞬间充斥身体，将军全身也逐渐软了下去。

       “真是呢~”神子拔出手指，看着指间残留着的银丝，微微笑了一声，“咱还没有尽兴呢~雷电将军也不过如此吗~？”

       神子坐起身，此时的天星几近落下，初晨的朝阳透过窗纸，照在了神子赤裸的身体上，成女的几乎完美的身材在此时似乎被放大，纤细的腰肢无一丝多余赘肉，修长的大腿在日光下好似又白上了几分，上身的乳房悬在身前，随着神子的行走微微晃动着，披肩的粉色长发与狐耳融为一体，在微风中飘动着。

洗净更衣，神子回头望了一下依然躺在地上酣睡的将军，伸手将被子铺在了她身上，又盯着将军的睡颜一会后，才心满意足地推门离去。

       稻妻城繁忙的一天，又开始了呢。



赞！

    