## （约稿放出）病娇纳西妲与“博爱”荧妹的大梦调教



#### 标签 R-18, 原神, 中文, 百合, 调教, 病娇, 荧, 纳西妲, 寸止, 捆绑, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21273577

  



　　“派蒙——！！！我辛辛苦苦，累死累活，又是剿灭蕈兽又是帮人给树根施肥！赚的委托费全让你给吃没了！你的胃难道是黑洞吗？”



　　真是血的教训啊，以后再也不把摩拉交给派蒙保管了。



　　荧气得紧皱眉头，频频跺脚，她刚才就是去了一趟教令院替莱依拉还几本书，心想着反正待会儿也要带着派蒙去大巴扎吃饭就把装满摩拉的小袋子交给她了，谁知道！



　　唔——真是气死了！



　　“荧……别生气嘛，我这里还给你剩了一个唐杜尔烤鸡，先……先填饱肚子，摩拉花没了，还可以再赚……”



　　“那我明天把你丢给凯瑟琳小姐，你去打委托赚钱吧！”



　　生气归生气，饭还是要吃的，荧掰下烤鸡的一只鸡腿狠狠地咬了一口，就像是把自己对派蒙所有的怒气都发泄在咸香的鸡肉上一般。



　　“咳咳，我作为提瓦特大陆上最好的向导，荧如果没有我的话，完成的委托的速度一定没有现在快！所以，所以……这些委托都算是我们两个一起完成的吧，嘻嘻。”



　　“没心情和你吵。”



　　一身白衣，一头金发的旅者不管走到哪里都如此耀眼，更何况她还是拯救小吉祥草王大人的英雄，帮助妮露他们保护祖拜尔剧场的功臣，在大巴扎想要躲开旁人的视线着实是一件非常困难的事情。



　　“荧！离老远就听到你们俩吵来吵去的，有什么麻烦吗？”



　　浓密的栗色长发扑散在身后，交叉状的金色挑染搭落在额前，「炽光猎兽」团内最出名的，号称「炽鬃之狮」的迪希雅，面带她那标志性的飒爽微笑，一边举着左手向荧和派蒙打招呼，一边缓步向她们两个走来。



　　迪希雅向来不怎么用穿戴着甲胄的右手跟人打招呼，在她看来那如同狮子利爪般的右手应该伸向自己的敌人，而不是朋友。



　　“啊！迪希雅~没什么啦，就是稍微有点伙食费上的纠纷，你怎么来大巴扎啦？”



　　荧在提瓦特大陆上游历冒险，心里总是想着那个与她分别许久的哥哥。虽然她身边还有派蒙陪她嬉笑打闹，但她就是很想找一个心理寄托，或者说，一个能让她尽情撒娇的人。



　　自从荧陪伴迪希雅解决了她养父所在旅团的麻烦之后，她们两个的感情就稍微有点高于友谊了，荧甚至耽搁了许久前往枫丹的行程，有事没事就往沙漠里钻，阿如村的旅馆房间都快被她住个遍了。



　　不是为了别的，她就只是想多找迪希雅撒撒娇，体会一下被大姐姐照顾的感觉，不过荧又担心打扰迪希雅姐姐的日常工作，所以一直有所收敛。



　　“刚好护送委托人回须弥城，就想着顺道来大巴扎看看老朋友。”



　　“那……我们还真是有缘分呢……”



　　荧得知现在的迪希雅没什么要紧事，便又像以往一样扭捏地牵住她的左手，想要找个没什么人的地方往迪希雅的怀里钻。



　　“哈哈哈，我身上都是汗，别弄脏你的衣服了。”



　　“没关系，迪希雅身上的汗都是甜的！”



　　“喂！你在说什么啊荧！”



　　派蒙又咬了一口烤鸡，眼前的一幕其实她已经见怪不怪了，因为在蒙德、璃月、稻妻的时候，荧也是这个样子的，见到可以撒娇的大姐姐就要无理取闹。



　　只不过迪希雅的性格和其他人不同，她对待所有朋友都是这么热情，而且也不会对荧亲密的肢体接触产生过多的想法，她就真的只是觉得，荧的亲近是因为她们两个的关系足够好。



　　不过这也让荧多少有点苦恼，要是换成丽莎姐姐，夜兰姐姐，八重神子大人的话，早就会心一笑把她抱入怀中摸摸头了。



　　唉~迪希雅真是迟钝。



　　“迪希雅，你今晚还要回沙漠吗？”



　　“嗯……应该不会了吧，我打算在须弥城找个旅馆住下的。”



　　“那要和我住一间房吗？还可以省一份房费的。”



　　迪希雅托着下巴想了一下，虽然荧这算盘打的身在西风骑士团都能听见了，但迪希雅竟然真的在认真思考，算了，和谁一起都是睡，派蒙叉着腰眯起眼睛看着荧表演。



　　“嗯，好啊，正好还可以让你给我讲讲近来都遇到了什么有趣的事情。”



　　“那我们去买些好吃的！”



　　荧穿梭在大巴扎的各个摊位上，听到迪希雅说想尝尝她的手艺，不一会儿就抱了一大堆水果和食材。



　　本以为自己是个计划通，但让荧万万没想到的是，“螳螂捕蝉黄雀在后”这种事，有一天竟然也会发生在自己身上。



　　惬意的夜晚，躺在迪希雅的身边，荧觉得就算是再被派蒙花光一半的积蓄买吃的她都不会生气。



　　“迪希雅，前几天我陪着妮露去野外寻找舞蹈灵感，她看到一群特别可爱的蕈兽就想过去观察它们来回跳跃的身姿，结果一个不小心就栽倒在水潭里面了，她浑身上下的纱质舞衣全都湿透了不说，还被受惊的蕈兽追了好远好远，最后满脸通红地用手挡住胸部怪我没及时帮她，哈哈哈。”



　　“哈哈哈，很像是会发生在妮露身上的事情，不过妮露害羞起来的样子确实很可爱，你完全是故意的吧，荧。”



　　“嘻嘻，我哪有那么坏啦。”



　　荧和迪希雅一直聊到深夜，一向嗜睡的派蒙早早地窝在荧的耳边微微漏出鼾声。



　　躺在床上的迪希雅卸下了身上的甲胄，同时卸下的还有平日里的戒心。她的一只胳膊在荧的要求下垫在金发旅者的后颈下，弯回来勾住她的肩膀。像是当家的姐姐正在哄着永远长不大的妹妹一样，轻嗅着荧那一头金发上的芬芳，听着她口述的趣事偶尔陪笑。



　　“迪希雅……我能叫你姐姐吗？”



　　“可以啊，你本来就很有傻妹妹的气质，哈哈哈。”



　　“坏姐姐，其实……”



　　荧把自己和哥哥的过往都跟迪希雅说了一遍，这还是她第一次和迪希雅谈起这段总会令她眼泪汪汪的往事。



　　迪希雅用双臂搂住无比失落的荧，她没想到几乎每天都满脸笑容的小姑娘，还有这样一段不堪回首的过往，无法与亲人相见的痛苦，迪希雅多少可以理解，而她现在唯一能做的，只有……



　　“荧，啊不，妹妹。如果你需要一个依靠的肩膀，随时过来找我就可以了。你一定能找到你哥哥的，别想太多。”



　　“谢谢你，迪希雅姐姐。”



　　相拥着入眠，荧自己也没想到仅用一晚的功夫自己和迪希雅之间的关系能发展的这么快，看来真诚与眼泪永远是最具杀伤力的武器啊。



　　本以为被迪希雅抱着，就能在梦中继续与她缠绵，但……荧沉入梦乡之后见到的却是一个小巧的青绿色身影。



　　朦胧、可爱、美好、但却……带着怨气，这是荧在梦中能感受到的情绪，她看不清眼前的景象，也听不到自己的梦呓，意识……只能跟随着这道如梦如幻的身影，向着一个未知的远方前进。



　　这是为什么，这里……不是她的梦吗？为什么在梦里能有如此清晰的意识，荧完全可以感受到自己的存在，这和以往都不太一样，就像……就像那场永远走不出去的“花神诞祭”一般……



　　等下，那场危机不是已经解决了吗？「博士」不是都已经返回至冬了吗？到底是谁在操控着她的梦境，操控着她的意识……



　　“荧……”



　　有谁在呼唤着自己的名字，还带着空灵的回响。荧猛然间发觉自己身处一个绿树参天，碧水环绕的世外桃源之中，这里的景色，完全不输给永恒绿洲。



　　“荧……”



　　荧猛然抬起头，自参天巨树的枝丫上垂下两条泛着绿光的四叶草藤条，洁净的白发在脑袋左侧扎着单马尾，白绿相间，颇有“智能”、“权威”之象的连衣裙加于女孩小巧玲珑的身躯之上，身后垂着的三条缎带状披风显得她更加灵动。



　　摇前……摇后……泛着青绿色光芒的秋千撑起萝莉那娇小的身体，白净可爱的小脚丫也随着秋千的起伏前后摇晃，四叶草形状的眼瞳注视着一脸惊讶的荧，沉默不语的样子，像是在等待着金发旅者先一步开口一般。



　　“纳西妲！？”



　　那种充满怨气的表情绝对不应该出现在纳西妲的脸上，平日里的小吉祥草王见到她，总是带着那种天真可爱，又知性成熟的微笑。



　　此间梦境应该就是纳西妲所造，她们两个以这种方式在梦中相会也不是第一次了，只是……纳西妲现在的表情，让人有些担心。



　　“纳西妲，是有人欺负你了吗？”



　　“管理世界树，是我身为草神的职责。阅览世界树中所记录的知识，也是我身为草神的权能。可我唯独无法翻阅那金发旅者的过往，她每时每刻都在用自己的双脚丈量提瓦特大陆的土地，但却不曾留下一点足迹供我追寻，像是水蕈兽‘扑通’一声跳进池塘，只留下水面的波纹，和一双失落的眼睛。”



　　呃……这段话倒是很有纳西妲的风格，奇妙的比喻，深奥的道理，语气里带着母性的光辉，但却乏于抑扬顿挫的感情。



　　不过此时此刻，荧却听出了一丝失望，纳西妲到底是怎么了？



　　“嗯……应该说水史莱姆更合适吗？要学习的知识还有很多啊。”



　　“纳西妲？”



　　成熟异常的萝莉从拟造的秋千上跳了下来，她双脚踩过的土地上长出一朵朵绀紫色的帕蒂沙兰，只不过花朵的颜色，却如此暗沉。



　　纳西妲走到荧的面前，抬起头面无表情地盯着荧那无比疑惑的脸，数道开着红花的青绿藤蔓悄无声息地接近荧的双踝。



　　换作平时身手矫健的荧一定能察觉到危险的临近，但此时的她，注意力全都放在反常的纳西妲身上，所以完全没有注意到一点点缠上她脚踝的藤蔓。



　　“荧，好久不见，即便是在梦里。”



　　是啊，到底多久没见过了呢……



　　自从须弥的危机解除，被前任大贤者和博士荼毒的须弥全境百废待兴，纳西妲作为一个视子民如儿女的神明，要忙的事情实在是太多了。



　　而且荧也为了生计奔波，穿梭于葱绿的雨林与赤海黄沙。不过要说为什么的话……主要是派蒙太能花钱，而且……荧要找的姐姐妹妹有点多。



　　已经快贴到荧身上的纳西妲又向前迈了一步，荧本想着后退却猛然发现自己的双脚已经被藤蔓死死缠住。



　　迈步的一瞬间却被藤蔓束缚，重心不稳的荧妹要看着就要直挺挺地摔倒在地面上，虽然是梦境，但此般真实也让荧惊出一身冷汗。



　　从树上垂下的藤条精准地束住她来回挥舞的手臂，并拢，拉直，荧就这样被四根如钢筋般强韧的藤条，以“人”字形的姿势束在纳西妲面前，而且一点挣扎的余地都没有。



　　“纳西妲，这是你做的吗？为什么要这样？”



　　“荧，你知道被囚禁在净善宫内，是什么样的感受吗？无边无际的黑暗，蚀骨灼心的冰冷，整个须弥的负面情绪如长枪利剑般刺戳我的心灵，无数个声音都在指责我这个无用的神明……”



　　尽管阴沉着脸，但纳西妲的一举一动依旧可爱活泼，她想伸手捧住荧的双颊，但奈何身高不太够只得在脚下生出一朵绿色的蘑菇。



　　“是你，是你拯救了我，拯救了须弥，是你在我最需要帮助的时候坚定地站在我的身边。包括须弥的重建，纵使我在世界树中阅览千万遍摩拉克斯前辈的治理方针，但那也仅仅是冰冷无情的记忆，是你经常带着各种可口的点心来净善宫看我，给予我鼓励与关怀。”



　　纳西妲原本阴沉的脸上突然出现一丝异样的激动，四叶草形状的双瞳里填染了几许令荧浑身发冷的狂喜，纳西妲到底是怎么了啊？被禁忌知识给污染了？



　　“就像是被蘑菇寄生的瘴猪，为了生存只能向敌人毫无头脑地横冲直撞，而真正可以拯救它的却是森林的关怀……嗯……我这个比喻可能不是很贴切，总之，我并不羡慕森林能吸取日月的恩泽，因为我有荧站在身后，我羡慕的是……森林每天都能见到太阳与月亮。”



　　说了这么多不就是想自己了嘛，至于搞得这么严肃，还要把她绑起来嘛……真的是，纳西妲一定是压力太大开始胡思乱想了。



　　“纳西妲，你先放开我。你是想我了对吧，早说啊，我明天就去净善宫找你……”



　　“丽莎……”



　　“诶？”



　　“琴、芭芭拉、夜兰、烟绯、胡桃、巴尔泽布、八重神子、宵宫、神里绫华、久岐忍、珐露珊、莱依拉、坎蒂丝、婕德……”



　　纳西妲突然念起荧曾经“邂逅”过的名字，而且情绪越来越激动，她娇小的身躯都在微微颤抖，上一次荧见到纳西妲落下悲伤的泪水，还是在大慈树王消逝的时候，只不过她已经不记得了。



　　“荧，你在其它国家的往事我不想追究，须弥的纵情我权当是伙伴！但迪希雅！迪希雅……我本以为我是你唯一一个倾诉与亲人分离之事的对象，我本以为我对于你来说是最特别的！但为什么……为什么这双眼睛不能只注视着我……”



　　听到这里荧突然醒悟，看着踩着蘑菇慢慢靠近她脸庞的纳西妲，荧已经开始瞳孔地震了。



　　纳西妲竟然是个病娇！这种事她以前从来都没听说过啊，而且这种感情到底是怎么回事，她是很喜欢纳西妲，也知道纳西妲很依赖自己，但从来都没想过这种喜欢……会变得如此扭曲！



　　“纳西妲你听我解释，事情不是你想的那样，而且你这样的感情是不对的！我们，我们……”



　　纳西妲冰凉的小手捧住荧的双颊，两个大拇指的指腹分别按住荧的两侧下眼睑，她……她到底要干什么。



　　“纳西妲……你千万不要做傻事……”



　　“荧，你的眼睛好美，我好喜欢。”



　　纳西妲还在一点点凑近荧的双眼，那水嫩可口的玲珑嘴唇凑到荧的眼睛前，看她的意思难不成是想要直接亲吻她的眼球！这这这，这可不行！



　　没有过多地用手指阻碍荧闭上双眼，纳西妲最终只是在荧的眼皮上亲了两下。不过她方才搭在荧脸颊上的右手，正在轻抚着荧的双唇，小巧的中指和无名指一直想用力伸进她的嘴巴里。



　　“荧，你的嘴巴，什么时候能只向我倾诉？”



　　“纳西妲，你这样我好害怕……别……咳咳，呕……”



　　害怕自己的牙齿会弄疼纳西妲的手指，所以荧只能尽可能张大嘴巴。可是纳西妲那两根纤细的手指已经按到她的舌根，生理上的本能不适感让荧几乎无法抵抗。



　　干呕了两下，荧的眼角也溢出晶莹的泪珠，不过纳西妲并没有就此停手，而且……越发兴奋。



　　“辣西嘎，呕……唔要……”



　　这是纳西妲创造的梦境，所以这里的法则全都由她制定。不知为何荧发觉自己身上的衣物正在一点点溶解成油一样的稠状液体，给她白皙的皮肤镀上了一层诱人的晶莹，在穿透林隙的阳光下，闪烁着点点美好却又淫靡的光。



　　虽然纳西妲的年龄肯定要比自己大很多，但被这样一个萝莉身形的神明目睹胴体，荧多少还是有点害羞的。



　　没有太过害羞的原因嘛……当然是因为她在稻妻没少和绫华以及宵宫一起泡温泉，女孩子之间的私人时光总是如此美妙，估计纳西妲已经在世界树所记录的记忆之中看过一遍了，所以才会如此生气。



　　“真是具美丽无比的身体啊，只不过此时……这副身体正躺在迪希雅的怀抱里吧。”



　　身体上没法反抗，纳西妲又完全不听荧妹的狡辩，现在荧只希望她刚才念叨的那一堆人名，不是她的猎杀名单。



　　都怪自己“朋友”遍天下，但从来没在病娇身上失手过，或者说荧此前也从来都没遇到过病娇。



　　遇到的第一个就是须弥的神明，这权能未免有点太大了吧。



　　“纳西妲！嗯唔~”



　　沾满了自己唾液的手指突然抚到少女的秘密花园，也不知道纳西妲是在哪里学到的这些“禁忌知识”，浏览世界树的时候没少看吧……



　　“纳西妲你冷静一下，这样做……这样做是不会有好结果的，强扭的瓜不甜啊！”



　　“放心吧荧，等你脱离了这段梦境，关于此处发生的一切你什么都不会记得，你唯一能记起的事情，就是……纳西妲是你的一切，纳西妲是你的所有，你的身体你的灵魂，都属于我。”



　　“纳西妲，求求你……求求你别这样，我好害怕……”



　　荧才不要这样，此前所经历过的一切，寻找哥哥的旅程，那些不能忘记的伙伴，又要被纳西妲用神的权能通通抹除吗？



　　“没什么好怕的荧，我发自内心地喜欢你，爱你，只要待在我身边，我会给予你享不尽的幸福与快乐，只要……你只看着我一个人。”



　　纳西妲的另一只手小手抚摸着荧的酥胸，皮肤上的油液让此般轻柔的触感变得更加温润淫靡。纳西妲微笑着捏住荧的乳头，看着手中的“红豆”慢慢膨大，结出象征着爱欲与快乐的果实。



　　她很舒服，她因为自己的抚摸而感到舒服了！



　　纳西妲露出前所未有的兴奋神情，用拇指快速拨弄荧妹的乳尖，金发旅者本想压抑住此般羞耻的娇嗔，但一阵阵酥麻的电流自她的右胸传遍全身，难不成是纳西妲把梦境中的敏感度调高了吗，这……



　　“唔——”



　　根本受不了，太舒服了……为什么只是单纯的揉弄乳首能舒服到这种程度，这不科学啊！



　　荧的手腕和脚踝都因挣扎而摩擦出红印，可纳西妲的进攻根本没有间歇，她很享受把快感源源不断打入荧身体的过程，只要让荧意识到留在自己身边可以获得快乐，留在自己身边这种快感随时想要随时都有，荧就能！



　　就能心甘情愿地成为自己的爱人，永远留在须弥，永远留在净善宫，变成独属于她一个人的美丽尤物……



　　“荧，叫出来吧，我喜欢你娇喘，喜欢你因舒服而产生的颤抖，喜欢……喜欢你的一切。我再把你身体的敏感度调高一倍怎么样，因为接下来就轮到你的小穴了哦，很期待吧。”



　　“纳西妲……你都是，哈啊~在哪里学到这些的？”



　　“为了能给予心上人无上的快乐，这些学习都是必须的。”



　　纳西妲将荧股间的油液全都聚集在她的穴口附近，掺着荧妹的唾液，中指和无名指并拢，一齐把这完美的润滑液送入荧的穴道。



　　其实这些油液还有催情的功效，再加上纳西妲刚刚调高的身体敏感度，她小巧的手指刚刚插入荧妹的小穴，后者就浑身颤抖疯狂地来回扭腰。



　　“纳西妲！纳西妲——啊……嘶~不行，好舒服……唔——我们不可以……”



　　“为什么不可以？为什么你和稻妻的女孩子就可以，是因为……你不爱我吗？”



　　鼓秋鼓秋的淫靡水声自荧妹的小穴里逸散开来，荧妹每次收紧腰腹想要逃脱纳西妲的“责难”，身前的绿色精灵都会往前伸出手，进一步追击着荧那过于敏感的身体，而且这一来一回，只会让纳西妲的手指插得更深。



　　“我喜欢你纳西妲，我真的很喜欢你……啊啊啊——但是！但是……你是须弥的神明，我是流浪的旅者，我们是……纳西妲——我要不行了！”



　　不知道是高兴还是悲伤，总之荧流下了泪水，悔恨、恐惧、舒爽、亵渎……复杂的情感想打翻的调料罐，在荧妹的心中调出一道她根本咽不下去的菜色。



　　她哭了，哭的惹人心疼，哭的可怜憔悴，可身下的快感却没有丝毫减弱的迹象，过量的快感被源源不断灌入身体，腰腹上的肌肉紧绷到酸痛，像是刚做完几百个仰卧起坐。



　　可是却逃不了，被动接受的绝望，与前路未知的恐惧，让荧哭的越来越大声，越来越痛心。



　　突然间，荧的身体像是过电了一般异样地紧绷到一起，纳西妲便知晓了爱人穴道内最敏感的那一道肉褶身在何处，纳西妲并拢手指，用指腹紧紧按住荧妹的敏感点，用尽全力按压搓弄，恨不得把整只手都伸进去捏住荧妹的弱点拼命进攻。



　　一边淫叫一边哭泣的荧已经说不出任何一句完整的词句，纳西妲缓缓凑近荧妹的脸颊，伸出粉嫩的小舌舔去她脸上的泪水，咸咸的滋味不是很好吃，但只要是荧的，纳西妲都喜欢。



　　就当荧以为自己可以在这令她疯狂的快感中迎来高潮的时候，她突然感觉到自己的身体受到了某种干预，某种只有神明能做到的干预。



　　“为……为什么？”



　　为什么高潮不了？明明，身体明明已经到达极限了，刚才那般颤抖难道不是高潮的前兆吗？



　　好痛苦……纳西妲到底想要做什么，为什么这个慈爱善良的神明，会对她做出这些事情？



　　“荧，你知道草元素遇到水元素会发生什么吗？”



　　“草……草种子？”



　　荧刚刚从无法高潮的苦闷中缓和过来，就发现纳西妲的手里不知道什么时候变出了一个形状奇特的草种子，直径要比普通的草种子长出不少，而且整体还呈圆柱形，其中一侧还支出一块带有细毛的凸起。



　　看到这个形状荧一下子就反应过来纳西妲要对她做什么了，但她徒劳的反抗只会让施虐者更加兴奋，更何况现在的纳西妲已经进入了只要让荧乖乖留在她身边，可以不择手段的地步。



　　“啊——！！！纳西妲，为什么！嘶——为什么要这样对我……”



　　纳西妲想要的很简单，她只想听到荧在此间梦境中发自内心地说出她爱自己，仅此而已。



　　真心的也好，屈打成招也罢，只要能让她说出来，纳西妲会用尽所有手段的。



　　比少女蜜穴几乎粗出两圈的草种子被强行插入穴道，那个凸起……正好顶在荧的花心之上，凸起上的细细绒毛不断驱使着荧向后弯腰躲闪挣扎，可是她越扭腰，越挣扎，草种子对她蜜穴的刺激就越激烈。



　　“说你爱我，荧。”



　　“不行……我不能这样，纳西妲……”



　　“如果快感不能让你沉醉，那疼痛能让你屈服吗？”



　　细长的藤条突然出现在纳西妲的手中，纳西妲不断告诫自己这里是荧的梦境，就算是下手狠一点也不会伤害到她。



　　“啪”的一声，细长的藤条瞬时在荧的侧肋上抽出一道扎眼的血痕，圆润白嫩的酥胸上下颤动片刻，荧强忍着蚀骨灼心般的刺痛和穴道里让她几近疯掉的快感，半天才对着纳西妲挤出一句：“纳西妲……这不是爱……”



　　“为什么我不可以？”



　　一鞭，荧的腹部出现一道血痕，这一下抽的她急促地收缩小腹，惹得那根草种子上下颤动了许久。



　　“为什么她们就能赢得你的芳心？”



　　两鞭，荧的左侧乳首瞬时红肿，她几乎要疼的晕厥过去，但这掺杂着快感的呻吟，让纳西妲误会她依旧享受。



　　“为什么迪希雅就能抱着你入睡！”



　　三鞭，荧实在是没法忍耐这抽打在她大腿内侧的一鞭，她哭喊着要求纳西妲住手，但却不愿意做出情感上的誓约。



　　“纳西妲……你误会了，我和她们不是你想的那样……”



　　纳西妲失落地丢掉手中的藤条，看着爱人身上的血痕，她多少也有些心痛，可是荧为什么就是不愿意说爱她呢？既然没对她动感情，当初为何又要让她抱有幻想……



　　想到这里纳西妲都有点想哭了，她不想再进一步伤害荧，一想到那些“偷腥猫”……



　　“荧，你知道吗？我可以让这个梦境的时间加速，而且加速的过程中，你不会有任何感觉。”



　　“什么意思……纳西妲，求求你放过我吧！求求你！啊——不行……”



　　纳西妲握住草种子的根部，狠狠地往荧的小穴里插了半分，凸起上的绒毛持续刺激着荧的阴蒂，身体被纳西妲下了不能高潮的诅咒，比起鞭笞的疼痛，荧觉得此般无法高潮之刑更加难熬。



　　“换言之，我可以让几年，几十年，几百年的时间在一眨眼的功夫瞬间掠过，而你的意识却察觉不到。等到时间再次以正常的流速流动的时候，你下面所产生的快感……是几百上千年时间的累积，在瞬间爆发出来。”



　　“什么……”荧瞪大眼睛，她看着纳西妲那无比认真又怨气满满的神情，她是认真的！她没开玩笑，她是认真的！



　　“说你爱我，不然我就要把一年份的快感累计起来送给你了。”



　　“纳西妲，你到底是怎么了？我们不是朋友吗？”



　　“原来我们只能做朋友吗……那就别怪我了。”



　　再一次压紧插入荧穴道里的草种子，荧只觉得周围的景象在眨眼间顿了一下，随后……



　　“啊——！！！要死了要死了要死了！纳西妲！高潮，高潮！我要死了……咿呀——”



　　就像纳西妲说的一样，一年份的快感在一瞬间爆发开来，荧整个人就像是刚从水里捞上来的鱼一般，在束缚着她手脚的藤蔓间疯狂扭动。



　　荧一直在歇斯底里地浪叫，甚至都已经泄出两声母畜般的闷哼，可纳西妲还是没有放开高潮的限制，不计后果的攻势已经让荧完全失去了理智。



　　“荧，你爱我吗？”



　　“纳西妲……纳西妲……啊啊啊啊——高潮，高潮，高潮！”



　　“荧！说你爱我！”



　　油液，唾液，以及……荧的淫液一齐从被纳西妲用草种子撑大的穴口奔涌而出，被吊在藤蔓上的荧疯狂地颤抖，两眼翻白无法思考任何除了快感以外的事情。



　　她只想高潮，纳西妲在她身前重复的话语，荧都已经没法听清，但只有一个字眼，像是深深刻进荧的灵魂一般，频频回响在脑内。



　　“爱……”



　　只有这一个字，重复了一遍又一遍，以至于让荧的意识都出现了异常，她在高潮的一瞬间好像已经没法分清梦境和现实，爱？爱谁？哦对了，是纳西妲……



　　纳西妲……纳西妲……爱纳西妲吗……好舒服，好幸福，好……好想，好想被拥抱，被亲吻，被……被玩坏。



　　“我爱你——我爱你纳西妲，我好爱你！让我高潮啊啊啊啊——”



　　纳西妲满意地笑了，看来还是快感的煎熬更好用一些。



　　“荧……我会让你高潮，让你迎来此生最舒服，最狂乱的高潮。不要害怕，我会一直待在你身边的，我最爱的人是你，不可能会做出伤害你的事情。”



　　“谢谢，谢谢……唔——高潮了高潮了！我爱你！！！”



　　荧妹高潮时从穴道喷出的淫液甚至溅到了纳西妲的裙子上，娇小的神明解除了藤蔓的束缚，让荧妹稳稳地落到自己的怀中，纳西妲笨拙地吻住她的双唇，试探着将自己的舌头伸进荧的口腔。



　　这些都是她在世界树里学习到的，还从来没有实践过，也不知道荧喜不喜欢。



　　纳西妲没有告诉荧的是，在此间梦境里发生的一切，都会实实在在地写入荧的潜意识里，也就是说……她除了爱上自己，已经没有别的想法了。



　　“荧？听得见我说话吗？”



　　“纳西妲……不行，我刚刚高潮过……快停下……”



　　“不，我不会停下的，我会一直给你无尽的快感，就这样舒服到晕过去吧，亲爱的荧……”



　　已经高潮了，但是纳西妲还是没有放过自己。敏感的身体，恍惚的意识，身体所能承受的快感已经到了极限，而到达极限之后依旧被动接受的话，下场只有一个。



　　那就是晕倒……



　　“荧，我们再来一次一年份儿的快感怎么样？”



　　“纳西妲，好舒服，好……爱你……都……依你。”



　　“我也爱你，荧，睡吧，在快感中沉沉睡去吧。”



　　上一次积压的快感瞬间泄出的时候，荧妹是大脑一片空白，而这一次……她全身的肌肉瞬间绷紧的时候，荧妹却感觉自己掉入了无边无际的深渊。



　　黑暗……眼前一片漆黑，什么都看不到……



　　在床上猛然惊醒的荧妹带的整张床都上下翻动了几下，抱着她入睡的迪希雅还以为有仇家夜半偷袭，迅速翻下床抄起武器就要应战。



　　“荧！发生什么事了？”



　　“我……我不知道……纳西妲……纳西妲！”



　　“纳西妲？小吉祥草王大人出什么事了吗？”



　　“迪希雅，帮我照看一下派蒙，我去一下净善宫。”



　　“啊……好的……”



　　荧连常装都没有穿好，穿着睡衣就从半开的窗户跳了出去。一套动作一气呵成，派蒙揉了揉眼睛迷迷糊糊地从床上起身，看着一脸呆滞的迪希雅问她发生了什么。



　　“呜哇，派蒙，你是尿床了吗？床单怎么湿了这么一大片啊？”



　　“才没有！”



　　顾不上形象，荧穿着睡衣光着脚，朝着净善宫的方向狂奔，不知为何她现在特别特别想见纳西妲一面，想见到……其它的一切都不重要。



　　哥哥，派蒙，那些曾经的伙伴们，都在荧的脑海中一点点模糊不清，她此时能想到的只有纳西妲那张面带微笑，知性可爱的脸。



　　“纳西妲——纳西妲！”



　　荧算是整个须弥唯一一个可以随意进出净善宫的人，她直接撞开净善宫的大门，寻找着那个翠绿的身影。



　　净善宫的大门猛地关上，整座恢弘的净善宫都被纳西妲的「摩耶之殿」笼罩，而荧妹那心心念念的可爱神明，就端坐在「摩耶之殿」正中央的秋千上，天真可爱地晃动着脚丫。



　　“荧……你来……”



　　话还没说完纳西妲就吃了荧的一个大大的熊抱，荧冲刺的速度太快，以至于她抱住纳西妲的时候都没刹住车。



　　手忙脚乱间和纳西妲互换位置，用自己的身体当作缓冲垫，抱着怀中的小萝莉重重地摔倒在地。



　　“荧！你没事吧？”



　　“我没事啦，谢谢关心。”



　　“让我看看你受伤没有，以后不许这么不小心了，我会心疼的！”



　　荧轻轻地抚摸着纳西妲的额头，这一次是她主动吻上小草神那还带着些许稚气的双唇。



　　没有任何惊讶也没有任何反抗，纳西妲在荧妹没有察觉到的瞬间露出一丝轻笑，微张着唇齿，迎接着荧妹的香舌。



　　“纳西妲……我突然觉得自己应该正视心中的感情，我爱你，我真的好爱你，我知道你是须弥的神明，我是……”



　　“嘘——”



　　没有让荧继续说下去，纳西妲伸出一根手指轻放在荧妹的双唇之上。



　　“荧，不要想太多，我接受你的爱意，倒不如说……我已经爱上你很久很久了。”



　　娇小的身躯在荧的身体上缓缓撑起，纳西妲开始为她们两个宽衣解带，本来她身为神明不该如此不知检点，荧妹也不该对着萝莉的身体动情积欲，可是……



　　可是只要有爱就足够了吧，彼此之间真心相爱，无关身份也无关体型，更何况纳西妲的实际年龄说不定要比自己大多少呢。



　　“纳西妲，我可以一直留在你的身边吗？”



　　“当然可以，这是你的自由。而且能每天见到我心爱的荧，我也很高兴呀。如果你想继续和派蒙踏上旅途我也不会阻拦，你只需要记住一点，你能爱上的人，只有我一个……”



　　不知道为什么纳西妲此时的微笑多少有点瘆人，不过荧也没有过多思考，她伸出小指勾上纳西妲的小指，扣在一起前后晃了晃。



　　“纳西妲~你好可爱啊~”



　　“是吗？那就好好看着我吧，荧……”



　　总觉得这句话好像在哪里听到过，不过也都不重要了。荧抱着纳西妲的小腰将她轻放在净善宫卧室里的软床上，试探着拨开纳西妲那对儿圆润可爱的双腿，纯洁无毛的耻丘瞬时映入眼帘，几乎嫩到出水的花瓣透着诱人的粉红。



　　“我要对神明不敬了哦~”



　　“荧，你竟敢如此冒犯神明，我要罚你永远伴在我的身侧，仔细聆听我的教导。”



　　“唔~那人家真是好期待啊，更得狠狠冒犯纳西妲宝贝了！”



　　纳西妲此时只能看到荧的一头金发，她的整张脸都已经埋在自己的双腿之间，未经人事的花心上传来柔软黏腻的触感，不用猜就知道荧的香舌，已经舔上来了。



　　“荧……我还是第一次，温柔一点。”



　　纳西妲的声音楚楚可怜，但表情却是异常满足，终于……终于能把荧变成自己的“东西”了，终于能让荧只爱自己一个了！



　　其实纳西妲从化解须弥危机的那一刻起，就一直想让荧留在自己身边，和她拥抱，和她亲吻，和她做凡人口中的幸福恋人。



　　但是出于神格，出于权职，纳西妲一直在忍耐，一直在退让，但她最后了解到盐之魔神的遭遇，才知晓一味地退让只会迎来破灭的结局。



　　所以才要主动出击，纳西妲想了很多办法，也反思了许多时间，强行改变荧的潜意识到底有没有做错。



　　迪希雅的事情成为了纳西妲情感爆发的导火索，那一瞬间纳西妲知道，如果再不正视起隐藏在身边的威胁，荧的心早晚会被别人偷走。



　　而且竭尽全力保护自己的心爱之物有什么不对的吗？纳西妲那四叶草形状的眼瞳变成了樱粉的桃心，她享受着荧的口舌侍奉，双手抚上荧的金发，微微用力按住她的脑袋，开始了发自内心的索求。



　　“荧……啊~就是那里，再多给我一点……”



　　荧用灵巧的舌尖剥开纳西妲阴蒂上花苞，直接把纳西妲最为敏感的花心含入口中，一边吮吸一边用舌尖点按。



　　“荧！我好舒服，好幸福，你真的好会啊……我好喜欢~”



　　纳西妲已经开始主动用双腿夹住荧的脑袋，她没想到自己也有这样淫靡饥渴的一天，不过纳西妲没有任何负罪感，这是荧在向她示爱，这是荧的，满满的爱意啊！



　　荧紧贴在纳西妲穴口上下的下巴，已经感觉到些许粘稠的汁液悄然流出，所以她坏心眼儿地加上了自己的惯用手，绕着纳西妲的阴唇上下点触轻抚，挑逗着乖巧“萝莉”的同时又不给她激烈的刺激。



　　“荧~再多给我一点，不要再捉弄我了……”



　　“嘿嘿，纳西妲求我。”



　　“求求你啦……荧。”



　　我去！好可爱！看着纳西妲眼泪汪汪的样子，尽管荧知道那是装出来的，但也完全没法拒绝啊！



　　沾满纳西妲淫液的中指突入她的蜜穴，口舌上的侍奉也没有丝毫停歇，纳西妲还是第一次切身体会这些，以前她不小心看到都会脸红半天的事情。



　　不过真的好舒服，特别是……趴在她两腿之间的人，是荧。



　　“荧，你已经逃不掉了……”



　　“嗯？”



　　荧微微抬头看向纳西妲，她好像听到了什么很违和的话。



　　不过已经满脸绯红的神明正意乱情迷地看着自己，就连挂在嘴角上的微笑里，都暗含着情欲与索求。



　　应该是听错了吧，还是专心让纳西妲舒服起来吧。



　　荧，你已经……逃不掉了……



喵啊，感谢金主爸爸的投喂，病娇纳西妲和不听话荧妹间的扭曲之恋写的好爽。

作者擅长在还原官设的剧情背景下尽情涩涩哦，物美价廉欢迎各位读者大大敲敲~

约稿请联系作者企鹅（2323686268），物美价廉哦，保证大大满意！



原神的各种涩文！

#2 与绫华坠入爱河的荧，被影宝“爱”成奶油泡芙，最后被无情标记

    