# 八重神子的恶作剧

周末，阳光明媚。

​    八重神子迈着轻快的步伐，向天守阁走去。

​    已经有24个小时没有见到影了——自从旅行者平息了“眼狩令”风波后，神子的日常生活就变得无聊了起来，寂寞空虚冷的她无时无刻不想抓一个人来陪自己聊天。而影——这位高贵的雷电将军，自从眼狩令废除以来，无论是性格还是曾经的执念，都改变了许多，也自然而然的沦为了神子最好的玩伴。

​    现在的八重神子，已经可以随意地进出影的“一心净土”了。说起来，影的一心净土，只允许神子和旅行者两个人自由进入，她的心中依然存在着矛盾和不安。

​    
​    短暂的黑暗过后，映入神子眼帘的便是影的一心净土了。相比于之前的残垣断壁，这里明显地感觉更有“卧室”的味道，虽然相对于她的雷电将军身份、依然显得有些简陋，但对于影而言已经是很大的进步了。

​    “八重宫司，什么风把您吹过来了？”影窝在自己的床上，探出了半个脑袋跟神子打招呼。

​    “切，装什么呢？”神子不由分说地走到影的床前，一把把被子掀开，半裸的影一下子暴露在了神子的面前。“天气这么好，你能不能出去走走？再窝在这里就要发霉了。”

​    “我不去……”影把被子抢了回来，重新裹在了自己身上，随后向神子伸出了一只手。“我的团子牛奶呢？”

​    “没带！自己出门买去！”看着眼前这个近乎于瘫痪的女人，神子又好气又好笑。如果不是亲眼所见，世人很难把眼前的这个窝在床上啃团子看轻小说的宅女，和稻妻威望最高的领导雷电将军联系起来。

​    “不去，买给我。”影失望的摇了摇头，把脑袋一缩，又钻回了被子里，哼哼唧唧地说道。“没有团子牛奶，我就不出来。”

​    神子嗷呜一声扑在影的身上，又是撕咬又是摇晃，然而影的力气比神子大得多，无论神子怎么努力，都没办法把影从她的被窝里揪出来。一番拉扯后，神子只能举白旗投降，灰溜溜的出去买团子牛奶了。

​    “要香草味的~”影的声音悠悠地从身后传来。

​	提着团子牛奶的八重神子走在路上，越想越气——作为鸣神大社的宫司，她居然要帮影做这种跑腿的活，实在是有点没面子。

​    忽然，一个恶作剧的点子从神子的脑海里冒了出来。

​    影不是不想下床吗？吃东西可以在床上解决，但上厕所总不能拉在床上吧！狐狸小姐的眼珠一转，带着团子牛奶回到了自己的鸣神大社，从一个药箱中翻出一捆白色的粉末，倒在了尚有余温的团子牛奶中。

​    这是一种强烈的泻药，有的让影好受的了！一想到高贵的雷电将军被腹泻折磨的痛不欲生、羞耻地抱着马桶喷稀的丢人样子，神子的心里别提有多刺激和期待了。这位狡黠的狐狸小姐，已经迫不及待地看到自己恶作剧生效的画面了。她飞快地跑回了天守阁，进入了一心净土。不料，影居然穿戴整齐、坐姿端庄地坐在自己的书台前。

​    “啊，神子小姐，你也来了呀！”

​    神子这才注意到，派蒙正悬在半空中和自己打招呼。原来，在自己出门买团子牛奶的时候，旅行者也造访了一心净土，神子前脚刚走，旅行者一行后脚就到了，刚好错过了与自己会面的时间。

​    与面对八重神子的形象不同，或许是因为认识太久的缘故，影不需要在神子面前保持任何形象。但毕竟是面对异世界的客人，而且，旅行者也贴心地为影准备了团子牛奶，若是赖在床上不肯起来，未免有些太失礼了。

​    影瞥了一眼香汗淋漓的神子，一点都没有客气，一把抢过她手中的团子牛奶，挑了几个大个的团子吞了进去。“不错，是香草味的；虽然旅行者带来的薄荷味的团子有一种特殊的香气，但还是香草味的更符合我的口味。”

​    神子已经无力吐槽了，只能挨着旅行者坐了下来。派蒙递上了一杯薄荷味的团子牛奶喂给神子，神子细细地尝了一口，凉凉的口感配合温热的牛奶，确实有一种与众不同的味道。

​    “对了，神子小姐，珊瑚宫心海让我带话给八重宫司……”正好旅行者也有些公务要与神子谈论，正好不用费劲爬山去鸣神大社了。两人决定让影安静地品尝团子牛奶并看完那本还差几章就读完的轻小说，去另一边谈论珊瑚宫的事了。

​    影慵懒地半躺在床上，一边小口嘬着牛奶，一边饶有兴趣地翻看着小说。渐渐地，她的眉头不自然地皱了起来。

​    这是一种很奇妙的感觉，在一心净土的这些年来，从来没有发生过。影感觉自己的肚子里好像有东西在不停地跑来跑去，时不时地撞击着自己的胃壁，发出咕噜咕噜的声音，并且伴随着一阵一阵的痛感。

​    这是……团子牛奶的副作用吗？影对“腹泻”这件事似乎没什么概念，太久的封闭让她已经完全遗忘了人间琐事，甚至连自己的身体，也是一成不变的。而神子的泻药，彻底打破了影严格遵守规矩的体内循环。

​    随着腹痛的程度不断加强，影的额头上也沁出了细密的汗珠。与打斗中受伤的疼痛不同，刀伤的感觉影还记得，是伤口绽开时的刺痛；然而，这次的疼痛却是从影自己身体里发出的，没有任何伤口的痕迹，却比刀伤更加令人难以忍受。

​    影本能地捂住自己的小腹，试图按压住这股莫名的痛感，却似乎没有任何效果。她的肚子里的动静越来越大，似乎在进行一场激烈的战斗一般，推送着一些不知名的东西飞快地向影的屁股奔袭而去，似乎马上就要破闸而出。

​    “噗”的一声，一个响屁从影的花心处涌出。

​    影的脸唰的一下红了——她居然当着其他人的面放屁了。雷电将军的威严是至高无上的，雷神的形象高贵且永恒，莫说是放屁，就是随便一个不雅的姿势，都可以对雷电将军的形象造成毁灭性的打击。若是只有神子在场倒还可以搪塞而过，但房间里还有异世界的旅行者，又是平息眼狩令事件、对稻妻有重大贡献的贵客。倘若是让旅行者听到或看到雷电将军不雅的样子，无异于把稻妻全国的脸都丢光了。

​    影拼命地夹紧了自己臀部的肌肉，把花心掩盖在两股之间。她的翘臀此时就像是一堵墙，替影镇压花心的叛乱，挡的结结实实。所幸，神子和旅行者交谈甚欢，似乎没有注意到影的动作，这让影的心稍微放下了一点点。

​    然而，泻药在影的肚子里来回翻腾，影的两瓣屁股对于来势汹汹的叛军，无疑是杯水车薪。很快，影的肚子里再次传来了咕噜咕噜的声音，这一次，影明显地感觉到，一股固液混合物想要从自己的花心之处破门而出。

​    影想要大便了。

​    影环顾四周，痛苦地闭上了眼睛。自己的一心净土里有马桶倒是不假，但影在建造一心净土时从未考虑过外人的因素，只是怎么方便怎么来。对于长年不想下床的影而言，若是让她从卧室走到厕所，与跑一场马拉松无异。所以，懒得走路的影干脆把马桶安在了距离书台不到一米的地方，当自己想要方便的时候，只需要走到书台附近，就可以随时方便了。

​    平日里，影几乎不怎么上厕所，排泄物倒也没什么味道，几百年来都相安无事。然而，如果要在自己的一心净土方便，那就意味着自己要当着八重宫司和旅行者面前脱掉自己的裤子排泄——两人就在书台附近谈话，神子甚至距离马桶的距离还不到五十公分，这种丢人现眼的事，影死都不会去做的。

​    无奈，影只能继续拼命地忍住。等到两人走了——至少是旅行者离开后，再寻方便也不迟。



另一边的八重神子，虽然嘴上一直在谈论工作，可眼神却在不自然地瞟向影的那边。眼看着影坐立难安的样子，神子的心里乐开了花。

​    平日里，都是影仗着自己身份欺负神子，神子说也说不过她、打也不是雷电将军的对手，只能一直被影无尽地玩弄与剥削。然而，今天当着稻妻贵客面前，能够让影好好地被折磨一顿，也足够神子在影面前卖弄好几年了。想到这，神子故意把马桶盖子放下来，一只高跟鞋踩住盖子，用挑逗的目光看向影。“影，你怎么了吗？”

​    “没，刚看完小说。”影连忙搪塞道。

​    “今天怎么了，连团子牛奶都不肯好好吃完呢？”神子一个轻盈地翻身，一骨碌滚进了影的被窝里，端起桌子上剩下的半杯团子牛奶喂到影的嘴边。“听话，张嘴，啊——”

​    换在平时，神子在影的床上如此张狂，必然是免不了影的一顿胖揍。然而，腹痛难忍的影此时只能卷在床的另一侧，把被子从神子手中抢回来捂住肚子。如此软弱的行为更加助长了神子嚣张的气焰，她端起另一杯薄荷味的团子牛奶嘬了一口，双唇贴近了影的脸颊。“怎么，要我用这种方式喂你吗？”

​    “喂，神子，外人面前注意形象……”影一边忍耐自己股中之物，一边四处躲避神子的亲吻攻势。房间另一端的旅行者看到如此少儿不宜的画面，连忙捂住的派蒙的眼睛。

​    一顿挣扎后，影还是被神子压在了身下，平日里作威作福的雷电将军此时此刻毫无任何还手之力，神子如愿以偿地给影来了一个亲亲，将口中的团子吐到了影的嘴巴里。

​    “神子，你恶心死了……别逼我揍你！”影还在拼命地反抗，可神子却越玩越开心。她又喝了一大口团子牛奶，再次往影的面前凑去。影彻底被惹毛了，愤怒和羞耻让她暂时忘记腹中的疼痛，用力地将趴在自己身上的神子掀了起来，往地上狠狠一丢。

​    然而，这一丢也让影的下身防线出现了破绽，一股强烈的气流直冲影的下体，还没等她反应过来，一寸金色的浊物从影洁白的两股之间探出了脑袋，伴随着一声走火般的响屁，如同久居的顽童初见朝阳，贪婪地呼吸着外界新鲜的空气。

​    影大惊失色，连忙两个手一起向自己的两股之间按去，将这寸金色的小虫又按回了自己的花心中。好在影反应迅速，大便并没有一举突破她的防线，而是悻悻地又缩了回去。

​    神子摔在地上，倒也不疼，只顾着看影的笑话，反倒是乐在其中。忽然，“咕噜”一声，口中的团子牛奶不经意见滑进了神子的喉咙，被她咽进了肚子里。

​    方才还在嘲笑影的神子面色瞬间凝固——这口牛奶是香草味的，也就是说，自己喝下了自己下的泻药。此番恶作剧，除了为了捉弄影之外，还因影封闭自己多年，突然打开了自己的一心净土，有些不适应凡人的生活，出现了严重的便秘现象；既然是针对便秘者，自然是要用到最烈的泻药，这药效威力如何，神子自己是心如明镜。

​    然而，神子则是与影完全相反的情况。赶上夏秋交际，气候捉摸不定，海拔高出则更甚，长年住在影向山上的神子自然深受其害，最近反而有些腹泻。本是一些不痛不痒的小病，但加上这口泻药的催化，或许会比影的反应更加强烈……

​    不知是心理作用还是真的是泻药作祟，神子的肚子已经开始隐隐作痛了。看样子今天是看不到影出丑的样子了，若再做耽搁，反而容易把自己搭进去。想到这里，神子连忙站了起来，强装镇定地撸了撸影的头发，转身对旅行者说道：“珊瑚宫的事我会亲自和心海谈的，到时候还请你做为见证人组织我们的见面；如果没有什么别的事的话，我就先走一步了。”

​    “喂，别走啊，难得大家聚在一起，天气又这么好，为什么大家不一起出去玩呢？神子小姐之前不也说要出去走走吗？”突然，派蒙挣脱了旅行者的怀抱，提议道。


    小东西，早晚有一天老娘要把你的嘴缝上！神子心里恨的牙痒痒，但“出去玩”的话题是自己提出的，又不能与自己相悖，只能假装询问的影的意见。

​    本想着同样腹内告急的影一定也想赶紧寻找方便的机会，自然不会同意派蒙的提议。然而，出乎神子意料的是，影居然一点都没有犹豫，一口答应了下来。

​    “好耶！那我们今天就去鸣神大社转转吧，顺便去参观一下神樱树怎么样？”毫不知情的派蒙还在一脸兴奋地在空中窜来窜去，而神子则是满脸死灰一般——鸣神大社和神樱树作为稻妻的象征，是稻妻最神圣的地方。根据稻妻人的传统与信仰，如此神圣的地方是不能被污秽之物玷污的，所以整个鸣神大社，甚至是整个影向山上，都没有一间厕所。

​    没有厕所这种事，神子早就深受其害了——好在神子天天需要下山工作，可以趁下山的机会解决自己的生理问题。不过，一旦是出现尿急或者腹泻的情况，偌大一座鸣神大社，可就苦了这位可怜的狐狸小姐了。就在三天前，神子半夜腹泻发作，十万火急却又不敢亵渎神灵，逼的她连夜向东狂奔下山，一直跑到了神里屋敷，差点没拉在裤子里，大半夜敲开了神里家的大门，谎称有急事求见神里绫华才解决了自己的生理需求。

​    眼下，似乎只有最后一条出路了！神子看向距离自己不到两米的马桶——这是她最后的方便机会。一旦离开了一心净土，就会被直接传送到鸣神大社中去；到那时，自己将再也没有机会排出自己股中之物了。

​    然而，这个想法很快就被神子自己否决掉了。与影的想法相同，既然影不愿意在旅行者和神子面前当众排泄，神子自然也接受不了自己做这种丢人的事情。一位是雷电将军，一位是鸣神大社宫司，若是当着稻妻贵客的面丢了脸，便是让整个鸣神大社、甚至是整个稻妻蒙羞。更何况，眼前的情况并没有十分火急，鸣神大社可逛的景点也不多，没准逛了几分钟就各回各家了，便是对神子最好的结果。

​    派蒙兴奋地在前面漂着，神子最后一眼留恋地看了一眼近在咫尺的马桶，抱着赴死的决心与一丝侥幸，一行人离开了一心净土。



这一逛，就是一整个下午。

​    神子的神经快要崩溃了——这个小东西个子不大，可精力却异常的旺盛。眼下，自己已经很明显地感受到腹中的剧痛了。虽然在今天早些时候，神子已经大便过一次了，但本就有些腹泻的肠胃加上泻药的催化，又为她生成了一肚子的大便，此时正在拥挤在神子的花心处，叽叽喳喳地吵着要破门而出。

​    忍住，一定要忍住！神子左手护住自己的花心，用一种非常奇怪的姿势走路。此时，神子的肠子都快悔青了——若是早些时候在一心净土用了厕所，顶多就是丢人现眼，最多再挨影一顿嘲笑；然而，若是现在失禁而出，便是玷污了神灵、违背了鸣神大社的规矩。贵为鸣神大社宫司的她，千刀万剐都赎不清这亵渎神明的罪名。

​    已经到了这般田地，再怎么后悔也来不及了。神子的内心已经开始动摇了——该不该和大家坦白自己内急的情况呢？虽然她已经不在乎面子的问题了，但她的潜意识里，依然保留着一丝侥幸心理：太阳已经下山了，旅行者也明显累了，或许很快就可以结束了，这样既维护了面子又不至于亵渎神明。

​    其实，神子犹豫的时候，影也处在崩溃的边缘。虽然她的肠胃不似神子那般娇弱，但毕竟自己喝掉了大半杯带着泻药的团子牛奶，此时尚能坚挺完全是凭借着作为雷电将军的意志力和尊严。即便是大军压境，影也没有像神子一样用手捂住自己的花心，而是用猫步的动作慢慢前进，依靠大腿的肌肉来回交叉、外加臀部的力量，将大便死死地封锁在花心之间，一个屁都不让它钻出来。偶尔她会瞥一眼神子，希望神子能够察觉出自己的异样，帮助自己解围。然而，神子自己都是泥菩萨过江自身难保，又怎么能读懂影的求救信号？

​    一股汹潮袭来，影眉头一皱，猛地收缩自己的肛门，整个花心封锁得严丝合缝。她的肚子发出了一声咕噜的肠鸣，却很快平息了下来，腹内的大便又得到了一份有生力量，虽然依旧冲破不了影的下体防线，但影下体肌肉的疲劳却是以奇快的速度在累积；虽然自己的意志力超乎常人，但若是防线失守哪怕一分，就会全部决堤而出，无论是什么方式也拦不住的喷射。

​    一行人已经走到了神樱树前，已然是旅途的终点；与神子的盘算一样，若是再多坚持一会儿，自己的面子、乃至于是稻妻的面子就得以保全了。想到这里，影罕见的主动开口了。

​    “累了，今天就到这里吧？”

​    “呼呼~真不容易，我的脚都酸了！”派蒙也附和道。

​    “你又不用脚走路……”神子在这个时候居然还有精力吐槽派蒙的逻辑谬误。

​    “飞在天上也很累的……你知道幻肢吗？”派蒙倒还有理，不过神子已经没力气与她争辩了。她现在满脑子都是下体发来的上厕所信号，自己的内裤已经被打得精湿，不知道是憋得太辛苦被汗浸透、还是因为过度守护后庭导致前门失守小便失禁，但神子已经不在意了——花心处已经沾满了金黄色的液体，显然是因为大便过稀导致部分液状大便偷渡，若是再拖下去，就不是偷渡这么简单了。

​    几个人各有居心，又随口聊了几句，旅行者带着派蒙先告辞了。

​    终于，挺过来了！

​    当二人身影消失的瞬间，神子的脸瞬间垮了下来。面对影这位多年的朋友，稍微放下点尊严也是无关紧要的。她连忙双手扣紧自己的花心，替疲劳的肌肉抵挡稀便的攻势，转过头去对影说：“喂，影，我……”

​    话音未落，影腾的一下站了起来，脸色比神子还要难看。环顾四周以后，她将目光锁定在了神樱树身上。“神子，你等我一下。”话毕，她捂着肚子朝神樱树后走去。

​    “喂！影，你不会是要……”神子心知肚明，瞬间理解了影的意图——影想要在借着神樱树做遮挡，在神樱树后大便！

​    这是大不敬！神樱树是稻妻最圣洁之物，怎能让污秽之物玷污了稻妻的图腾？神子顾不上自己摇摇欲坠的下体，连忙跟着影来到了神樱树后——神樱树枝繁叶茂，树干又高若巨塔，且呈一个半包围状，恰好将神子和影两人围在了中间。

​    影已经憋不住了。只见她快速掀起裙子，黑丝勾勒出完美的大腿弧线，内裤也被脱到了膝盖处。她撅着屁股对准神樱树，还没来得及放开花心，神子以迅雷不及掩耳之势扑到了影的身上，一只手捂住了影的屁股。“影，不……不行……”

​    “神子，我知道，但是……我真的忍不住了……”影脸羞得通红，但腹中实在剧痛难忍，神子又把自己的屁股捂的严严实实，只能嗫嚅道自己的处境。

​    “但……这里是神樱树啊！”神子急的快哭出来了。影不是不懂规矩，但今天实在是憋得太急了，作为鸣神大社的宫司，神子还保留着最后一丝理智。“真的不行……如果玷污了神樱树的话……”

​    忽然，神子感觉自己的右手一阵温热，一股粘稠的东西铺满了自己的手掌——影的大便，失禁了。

​    电光火石之间，神子来不及做更多的反应，一个翻身蹲在了影的屁股后面，迟疑了一秒钟后，终于横下心来，朱唇微启，用自己的嘴唇贴向影的花心，试图用自己的玉口做马桶，接住影的稀便。

​    “神子，你干什么！不怕脏啊？”影厉声斥责道。

​    “没办法了……无论如何也不能让神樱树……啊——”

​    在影诧异的目光下，神子的身体突然一软，瘫倒了下去。“噗嗤”一声，神子的下体瞬间被大便攻破，稀如水流的稀便如同喷射一般，噗地喷在了神子的内裤上。紧接着，大股的稀便喷涌而出，瞬间填满了神子的内裤，金色的液体夹杂着颗粒状的粪便，顺着她的芊芊玉腿滑落而下。

​    “不要！不要！”神子慌了，拼命的用手将自己的大便往回捞，试图阻止着绝望的失禁。然而，本就脆弱的肠胃加上泻药的作用，如同被灌肠一般，根本没有一丝收拢的机会，反而越拉越多。“噗嗤——噗嗤——”，伴随着一阵阵的喷便声，神子的大便如雨点一般，淅淅沥沥地洒在了神樱树的树干上。

​    缺少了神子玉手的保护，影的稀便也顺势喷薄而出。与神子不同的是，影如同卸下了千斤重负，享受着自己喷射的快感。由于便秘已久的缘故，泻药的作用更像是给影的大便施加了润滑剂，不像神子的稀便几乎全是水，而是浓稠得如同果酱一般，顺着影高高抬起的屁股，一股一股地掉落在地上。

​    “噗噜噜噜——”影的大便显然更加丝滑，虽然尚有坚硬的宿便没有被软化，但在软便的潮流中，这些宿便被一起带出了影的身体，砸在地上溅起了一丝稀便的水花。二人的大便很快混合在了一起，一同流向了神樱树的根部，神子的大便稀如水，如同久旱逢甘霖，灌溉着神樱树干渴的树根；而影的大便软如泥，更是上好的肥料，滋润着神樱树的枯枝，仿佛又要重发新芽。

​    经过了一分多钟，二人拉的差不多了，喷射声也渐渐小了下来。


    神子望着惨不忍睹的神樱树，以及臭气熏天的大便，委屈、不安、恐惧、愤怒夹杂在一起，让她紧绷了一天的神经终于崩溃了。她双腿一软，跌坐在自己的稀便中，嚎啕大哭起来。

​    她心里十分清楚这意味着什么——这个宫司，她是无论如何也不可能再当下去了；由于违反了稻妻的铁律，幕府也会对她发起通缉；更重要的是，亵渎了神明的她，作为狐狸神使，是严重的失职、甚至是公然挑衅神明，还要面对未知的神罚……

​    哭着哭着，忽然，一双有力的手臂将她抱了起来。随后，一对玉指轻轻地褪去了她弄脏的内裤，夹着一层柔软的织物，轻轻地擦拭着她沾满大便的屁股，如此温柔，又如此坚实。

​    神子抬起头，泪眼婆娑中，她看到了影的面庞。

​    “影……我……”

​    忽然，影将她紧紧地抱在了怀中，不顾她身上沾染的污秽之物，一只手替她擦拭臀部，一只手抚摸着她的后背。“怎么了？哭成这样，可不像你。”

​    “我……我玷污了神明，我……”

​    “玷污神明？呵，哪里来的无稽之谈？”影冷笑一声，将神子的下身擦拭干净后，抚摸着她的长发，仿佛是耐心的姐姐安抚闯祸的妹妹一般，温柔地说道。“神子，我问你——神明是什么？”

​    “是……稻妻的守护者，是稻妻人民的信仰？”

​    “是啊，稻妻的守护者，为什么要和祂所守护的事物作对呢？”

​    神子显然没有想到影会这么问，一下子蒙了。

​    “这种无聊的规矩，早就该改了。”见神子的情绪逐渐平复下来，影凑到神子的耳边，轻轻地说道。“自从眼狩令被废除后我就在想，我们所追求的永恒，到底是什么？是在神的指引下按照一条永不变更的路一直走下去，还是把人民、把稻妻永远地限制在一个时代呢？”

​    “是旅行者和璃月的现状带给我的灵感——原来，我们一直都错了。”这是影第一次这么认真地与神子聊自己的错误。“世界上的永恒只有一件事，那便是永恒的改变：稻妻在改变，稻妻人民在改变，世界也在改变，而且是向着好的方向去发展——那么，神明有什么资格凭着一心的私欲，去限制、甚至是禁锢自己想要守护的人民呢？”

​    “可是，神明是不应该被玷污的……”

​    “如果用人民的权利作为代价的话，那神明也是可以偶尔被玷污一下的。”影故意用一种俏皮的语气，让神子慢慢放松下来。“人民信仰神明，因为他们心中有愿望，期待着神明的帮助；倘若是神明的条条框框反而限制了人民的愿望，那神明存在的意义又何在呢？神子，就在刚才，你的愿望是什么呢？”

​    “我……”提起刚才的事，神子就满脸通红。

​    “如果连这种最基本的愿望都满足不了的话，神明也不配称之为神明了。”影松开了神子，独自走到了另一端，望着山脚在黑暗中依然有星火般灯光的稻妻城庄，感慨道。“人民总以为神是至高无上的、认为神才值得享有最多的权利；殊不知，真正排在万事之首的，不是什么神明的规矩，而是人民的需求。”

​    “这才是神的意义——换而言之，满足人的愿望，才是神的愿望。”

​    神子呆呆地看着眼前的这个女人，仿佛不认识这位多年的老友一般。

​    “放心吧，今天的事情过去了，你依然是鸣神大社宫司，也不会有任何麻烦。”影整理了一下自己的衣服，向山下走去。“过几天我会让将军颁布法律，废除‘鸣神大社不能上厕所’这条狗屁规矩，也会拨款为鸣神大社修一些公厕的——这样一来，你平时的生活也会方便一些了。”

​    望着影的背影，神子慢慢地低下了头，一丝发自内心的笑容浮现在她的脸上。

​    影，变了。

​    如果说之前的影是雷电将军、是稻妻的最高领导的话。

​    那么现在的影，已经成为了一位，真正的雷神。

​    【完】



