## （原神）粗心的狐狸



#### 标签 R-18, 催眠, 原神, 中文, 常识改变, 平然, 八重神子, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20032473

  



  稻妻离岛

通过死兆星号来到稻妻的李建伟在停船口附近休息了好一会，才从晕船引发的呕吐眩晕带来的不适感中稍微好转，当恢复的差不多后向着出口慢慢走去，刚刚踏入便被一旁站着的士兵力声喝止

“停下，出口不在这边，那边”士兵指着一旁的站着零零散散排队的人说道

“在那边登记后才能离开”

礼貌的对士兵道谢，李建伟走向了人群身后，等了一会儿轮到了自己，从身上拿出早就准备好的证明。

“嗯，文件没问题，欢迎来到稻妻，接下来麻烦前往办理进驻的许可证”接待处的女性点头示意。

走在稻妻的街上，和风感十足的建筑映入眼中，伴随着火红的枫叶从树上逐渐脱落，形成一副极具特色的场面。

“这风景倒还不错，不过这街上人们的脸色可不是很好啊”

李建伟四周观察了一下，就像脑海里的那家伙说的一样，路上行人不是行色匆匆满脸愁容就是四处展望，就像是偷了别人东西怕被发现的小偷一样担惊受怕着。

四周的店铺也没有璃月港口那边热闹人声鼎沸，商铺里的营业员们不是打着瞌睡，就是倚靠在椅子上发着呆。

“意料之中”

没有在意这些情况，李建伟沿着之前接待处给的方向提示，一路来到了许可证的办理地点。

接待处，作为办理证件的百合华无聊的数着眼前路过的行人，如今的稻妻需要来到这里办事的一天也来不了几个人，无聊到她连连打着哈欠。

“你好，我是来办理进驻许可证的”

听到来了活，坐着发呆还有些无聊的百合华眼神中仿佛亮了一下，立刻站了起来充满笑意的说着、

“是办理许可证的是吗？文件能否给我看下”

“嗯嗯，您的文件没有问题呢”在阅读过李建伟递过去的文件后，百合华点了点头伸出了手。

“这是？”李建伟有些好奇的问道

“办理证件的手续费，一百万摩拉”

“手续费啊”在翻找下身上带着的钱包的李建伟听到这个夸张的数字，身子突然一滞，右边眉毛皱起。

“这么贵？”

“这是统一规定，如果您不相信可以去询问下别的前来办理的人”百合华表情严肃，一副自己没有开玩笑的样子。

“好吧，我身上没带那么多摩拉，不过相应的，我有着一件首饰，它应该符合这个价值”

“哦？用物品抵押的话也不是不行”

百合华只见到李建伟从脖子上扯了什么下来，攥在手上递到了自己眼前。

“这是？”

还没当她看清李建伟手上的东西，只看到紫光有手缝中放出，紧接着五指伸张，便失去了意识。

看着眼前呆呆看着自己手上的东西的百合华，李建伟重新将那枚怪异的神之眼戴回了脖子处，牵起她的手便向办事处的屋内走去。

一刻钟后，李建伟从屋内走了出来，手上多了一张进驻许可证，以及他的腰间在比进去时明显鼓了一些。

心情愉快的走在大街上，仿佛路上行人的苦脸在李建伟的眼里也变成了开心的笑容。

“看你很开心的样子”脑海中的声音响起。

“那是当然的，原来真有倒霉蛋被收了一百万啊，还好运气不错，不然还拿不到这么多钱呢”从腰间摸过，感受那沉甸甸的感觉，李建伟的笑容也盛了几分。

“那个小家伙呢？”

“啊，她啊，我只是拿走了一百万的摩拉罢了，相信她有办法糊弄过去的吧，再不行就当今天没接待过人呗，反正不是我的事情喽”

“接下来呢？你打算干什么，不是说你来稻妻有要找的人吗？”

“嗯，接下来就要去看看呢”

在被守卫士兵轰回来的李建伟灿烂的笑容又变成了苦瓜脸，为了不惹麻烦又跑了一趟勘定奉行，花了刚刚获得的近一半摩拉拿到了随意来往稻妻岛的文件后才坐着租来的马车往鸣神大社。

“这位客人，你前往鸣神大社是要做什么啊”马车夫好奇的看着这位不似本地人的乘客。

“我听说那的祈福很灵，想去参拜一下”

“哦哦，我也听说过，可惜没啥机会去呢，听说那的巫女都挺漂亮的”

“那要不一起去看看？”

“嘿，客人你说笑了，咱哪有那个时间啊，好了，前面路有些陡，坐好了”

随意聊了几句，随着马车的快速行驶两人也没有继续着对话，马车夫专注着自己的工作，而李建伟则与脑海中的那位交流着

“你说我们认识了也有一段时间了，该怎么称呼你呢”

“名字只是过往罢了，如果你非要选的话，直接叫我蛛就好”

“我明白了”李建伟回应着，嘴里不停念叨着，似乎对这个名字代表的含义有些好奇。

“比起名字这种无聊的事，你还是说说需要我帮忙的事情吧”蛛的声音有些好奇。

“好，那我跟你说说”于是李建伟便将自己这次的目标八重神子，自己所知道的事情讲述了出来。

“嗯嗯...数百年的狐狸啊，这种小家伙狡诈且危险，如果没有相应的准备确实不好动手，凭你现在这可怜的水平”

李建伟白了一眼，虽然他自己也知道自己定的目标有些过头，所以才会问问蛛能不能帮忙，毕竟这家伙身份神秘可能会有办法，真没有的话上个香再撤也不迟。

“办法的话不是没有，不过就我目前在你身上的这点水平，人家能把我当做普通的恶灵驱散了吧”

“啊...那我们先撤？”听到蛛的话李建伟感到有些头疼，对付拥有神之眼且精神坚定之人自己的那点水平都十分困难，更不要说八重神子这位擅长精神方面的活了几百岁的妖怪了。

“不，并不是没有机会，不过需要往西南方面去”

“嘿，师傅，这西南方面过去是什么地方？”李建伟探出马车询问着。

“嗯？啊，西南嘛，那是神无冢，怎么了客人？”马车夫显然有些困惑这个莫名其妙的问题。

“没事，只是问问而已”

“所以要去那边干嘛？”李建伟有些好奇的问着。

“我能感受的到，那边，无尽的怨气与各种负面的情绪交杂在那片大地上”

“利用这些负面情绪加上我的眼睛，不是没有机会”

“有危险吗？”李建伟摸了摸下巴沉思道。

“危险？当然，如果你被那些情绪缠上轻则疯癫，重则脑袋boom”蛛的语气中充满森然。

“不过我有办法让这些情绪通过地脉控制到一个范围当中，你要做的就是怎么将那只小狐狸骗到那里去，在这里我无法做到，我能感觉的到有股力量阻挡着”

下意识的点了点头，李建伟示意自己明白了，便不再与蛛交流，只是看着窗外的景色慢慢闪过，脑子则是在考虑怎么做。

“客人，已经到了，接下来的路已经无法继续前进了，跟着鸟居慢慢前进就是”

马车慢慢的停止了行进，在李建伟结算过费用后便离开了这里。

站在入口处，李建伟好奇的打量了一下四周，前方间隔数米便有一座鸟居，似乎是作为路标指引一般，跟着指引一步一步前进，蹚过浅浅的溪水，沿着台阶一步步向上行走，远远的就看到有着一座豪华充满和风味的屋子坐立在前方。

费劲的爬到了这座豪华的屋子前，李建伟抬了抬头看向牌匾，上面写着三个打字，神里家。

“虽然看着挺好的，里面的那位我也颇感兴趣，不过此时的目标是那位大巫女八重呢，还是继续跟着鸟居走吧”

收回了视线，继续跟着鸟居走着，当走到只能看到最后一个鸟居时，那里站着一个身穿白色巫女服的女性，看到有人前来，对着李建伟点了点头，脸上带着笑意说道

“你好，是前往神社祈福的客人吗？是第一次来吗？”

李建伟点了点头，只见这名女子点了点头，带领着他来到了一处露天的地点，上面悬浮着几块可以站两人大小的石块，指着石块说道

“这便是前往神社的方法，还请客人不要紧张，上去之后跟着路牌走便是”

跟着指示李建伟站上了石块，随后便在惊讶中感受石块渐渐有了浮力，慢慢的升上了高空，随后稳稳当当的悬停在了一座鸟居前，鸟居处有着一块路牌，上面用符号标记着方向，指引着人们。

“终于上来了”

又走了十几分钟，李建伟才来到了鸣神大社的门前，气派庄严的建筑透露着浓浓的历史感，四周花草池塘为这庄严的气氛添加了几分宁静，让前来的人不由得发自内心敬畏着此地。

看了看四周，前来神社祈福的人还不少，有围在售卖纪念品的店铺前打量，有在巫女前不断摇晃着竹筒嘴里不停念叨的，站在那株神树前摆出诚恳姿势的，还有的往供奉箱中丢着摩拉使劲摇晃铃铛，稍微打量了一会，并没有见到那位大巫女八重神子。

“难道要白跑一趟？算了，去抽个签看看”没找到目标，也不能白跑这一趟，于是李建伟便走向了抽签处。

排了好一会队伍后终于轮到了李建伟，走上前去，随便挑了一个竹筒拿起随意晃了晃一根竹签被甩出了竹筒落在了桌上，李建伟刚想拿起查看，却被旁边伸来的一只皙白的手拿走。

“哦呀，这位客人，您的运气不错，这竹签上的是大吉”话语中的语气带着几分慵懒感。

李建伟看向这位拿走自己竹签并帮自己解签的人，一头粉色单马尾，马尾两侧延伸的两丛头发像是耳朵般不时随风微微抖动，一副华丽的耳环似的装饰挂在两侧头发上，一身红白相间的巫女服露出滑嫩细腻的肩头，那双优美浑圆的修长玉腿,细削光滑的小腿惹的附近排队的人目光都不自主的朝着边看来。

八重神子！李建伟惊讶的看着眼前突然出现的目标，没想到竟这么快就碰到了她，真正见到时与自己曾经想象中的她还是有着极大的区别，原先以为的慵懒腹黑的形象在此刻完全内敛，在众人眼前中的她，面带微笑，举手抬足间有着一股圣洁的魅力，对着李建伟微微点头将那只竹签递给了他。

“小子这家伙真不是你那点水平能应付的”声音突然响起在脑子，李建伟有些小心的看了下神子，心中轻轻道

“你看出来了？那之前的办法有用吗？”

“可以尝试，但是在这里不行，这里影响实在是太严重了”

“您好？请问怎么了？”八重神子脸上挂着那份和善微笑问道。

“啊...没什么，谢谢你的解签”李建伟装出一张好似看到八重神子长相而走神的糗样，低着头没有敢去看向她的眼睛。

正当八重神子还想说几句时一旁的巫女像是注意到了什么似的，十分快速的就跑到了这边，拉着八重神子一边走一边说

“八重大人，你怎么出现在这了，神社里还有很多事要您处理呢”

“啊啊，别拉了，我自己会走的”

看着八重神子一脸无奈的被巫女拽走后，李建伟才抬起了头，他有种感觉，自己不能去看八重的眼睛，付了抽签的费用，他走到一旁随便找了个地方坐着与脑海中的蛛意识交流着。

“你说有用，怎么做？”

“还记得我之前说的吗？西南方那块地充满了怨气与负面情绪，我有个阵法可以将其通过地脉引动，通过这些负面情绪侵蚀她的思维与抵抗，你再使用我的那枚眼睛就行了”

“意思是必须在把八重神子骗到那里才行吗？看来要我自己当诱饵了，这阵法有危险吗？”李建伟听了后思考了一下，对于这个阵法的安全性有了些好奇问

“是的，在这里无法进行那个阵法，不然很快就会引起别人注意，至于危险”声音顿了顿又说道

“比起被那个小家伙注意到的危险，这点风险甚至不值一提，那枚眼睛会帮你将那种负面情绪压制并堆积到身体内，暂时不会把你变成白痴或者影响精神，至于排除方法，就像你之前那样对女的做那种事情就好，还可以将负面情绪注入她的体内进一步的影响到她”

“嚯嚯，这么厉害，那我接下来是不是就该先去将那块地的阵法布置好”

在与蛛讨论了一会后李建伟决定采用这个办法，因为对于他来说好像也没有更好的办法了，以自己的实力想影响到八重神子这样的怪物恐怕是在做梦了，比起放弃选择简单的目标，挑战一次有难度的目标也是一种乐趣。

随意观察了下神社后，李建伟快速下山出了神社，来到了山脚下的村子，在补充了下身上的食物后便朝着西南方走去，他得先布置好才能更好的进行下一步。

一周后的某个下午，八重神子在神社内的一颗树下无聊的翻读着手上的小说，正当她看完手上这页准备翻到下一页时，突然有个巫女走了过来，手上递过来了一张纸条说道

“八重大人，有个人说是有重要的事情，要我把这个给你”

“嗯？”八重感兴趣的伸出手夹住纸条拿到手上翻看，随着阅读后，原本轻松带点倦意的脸瞬间变的严肃了起来，身上气质瞬间也变的凌厉了几分，就像是变了个人。

纸条上写着这么一段话

“你好，八重神子，自我介绍就免了，关于现在的雷电将军，或许该称呼她的本名影，对于她目前的状态您有没有想过做出改变呢，正好我对于这位雷电将军所追求的永恒这一概念有一点属于自己的见解，如果您能前来与我一同探讨最好，一位想改变现状的人，对了，还有九条家利用将军的威信做了某些事情”

最下方写着一个地址，八重神子盯着看了一会后手一篡，再张开时纸条化为了一道紫色火焰散去，一旁的巫女看到有些好奇平日待人和善的八重大人为何会是这个反应有些好奇的问着

“八重大人，这纸条上写了什么东西吗？您的脸色好像不是很好”

“没，只是一点小事而已，神社里的还有事需要你来处理，快去忙吧”

八重神子一瞬间又恢复了往日慵懒的气质，脸色带着笑容吩咐道，那名巫女点了点头便离开了。

（知道这么隐秘的事情，这送信的人到底是想做些什么？）八重神子回想起纸条上的内容与地址决定还是去见一见这个号称自己想改变现状的人，如果只是知道关于影的事情她恐怕不会去理会，但是最后一段对于九条家的破事她并不是不知情，只是作为三大家的九条家不能随意出事，对于那些事情也是睁一只眼闭一只眼，只要不是太过分就好，为了不影响目前的情况，怎么说自己也得走这一趟。

“你说在看到那张纸条后八重神子会过来吗？”

神无冢某处破旧草屋的室外，李建伟无聊的坐在一块比较光滑的石头上，眼睛盯着被自己不断抛飞落下的石子无聊道，为了准备蛛所说的阵法，他已经在这里忙了一周了，终于搞定了，送过去的纸条应该也到了八重的手上了。

“看你的内容能不能吸引到那个小家伙了”

“希望吧”接住石头，李建伟环顾四周看了看，又抛起了石头。

突然抛飞的石头被一只手接住，李建伟一怔，看向那只手的主人，一身红白巫女服，脸上挂着的还是那天见过的笑容，正是八重神子，将石头递给李建伟后，随意在一旁找了个比较干净的地方正坐着。

“请问应该怎么称呼你呢？”

“叫我的名字李建伟就好”面对八重神子李建伟脸色虽然淡定，但心中还是有些紧张。

“那么来谈谈吧，关于纸上所写的东西”八重神子那双好看的眼睛眯成了一条缝，紧紧的盯着。

“八重小姐想先知道哪方面的？”与那双紧盯自己的眼睛对视，李建伟压下紧张感，脸上扯出和善的笑容。

“先来讲你所知道的将军的事吧”

于是在这期间李建伟将自己曾看过的剧情内的内容一部分讲了出来，剔除一些可能有影响的事情，又讲了讲关于雷电将军追求的永恒与她此时的状况。

八重神子在这期间并没有说些什么，只是跟着内容时不时微微点头，眼睛依旧微微眯着，看不出是在思考还是一直在盯着眼前的人。

“看来你了解的确实不算少”八重神子拍起了手，笑着为李建伟所讲的内容鼓掌。

“关于九条家的事情就不需要再讲了，我们还是来说说你的目的吧”

从那笑着的表情上李建伟感到一丝危险，似乎自己即将说出口的话只要不符合八重神子的心意恐怕就有什么事情要发生了。

“我的目的...”李建伟低头装出一副思考的样子，然后缓缓说道

“眼狩令，我的目的是解除目前稻妻现在的状况”

显然八重神子没有想到会是这样的目的，眯着的眼睛微微睁开，像是要看穿眼前此人。

“解开眼狩令？真是不错的想法”手上鼓掌声更为响亮，八重神子饶有兴趣的打量着。

“是的，其实我也是拥有神之眼的人，眼下的眼狩令对我来说造成了不小的麻烦”李建伟从胸前摘下那枚奇异的神之眼，推到了八重神子身前。

“这还真是奇特的神之眼啊，与我见过的造型都不一样，与至冬那的邪眼有什么联系吗”

看着八重神子仔细观察着神之眼，李建伟感到机会难得，尝试激发神之眼将阵法激活，但，无论他怎么尝试在八重神子手上的神之眼都无法激活，阵法也无法启动，正当李建伟有些迷惑时看到眼前八重神子的脸上的笑意渐渐散去，表情冰冷了起来，就在这时

“小子一开始你就中了这小家伙的幻术了”

声音响起，眼前的场景如同镜子般破碎，只是一瞬间李建伟便察觉到了自己的眼前哪有什么八重神子，此时的她正站在自己的身后，感受着身后那如同针刺般的视线，再次开始尝试激活手上的神之眼催动阵法。

还没等八重神子反应过来眼前的男人竟然破开了自己的幻术，周围瞬间就变了模样，无尽的黑雾包围住了两人，里面夹杂着无数怨毒，可怖，痛苦的各种负面情绪，马上就要将两人吞噬。

“哼”八重神子只是轻哼一声，身形开始变的虚幻起来，似乎马上就要从这片地方离开，突然间，刺目的紫光充满了被黑雾包围的空间，察觉到这道光线有些危险，下意识的闭上了眼睛，但是这个动作却让她逃离的动作慢了一步，只是下一刻浓烈的黑雾便将两人吞噬在了其中。

一刻钟后，黑雾散去，露出了里面站着的两人，八重神子眼神空洞，但是却隐隐约约能看到目光最深处似乎还有着一丝明亮感，而旁边的李建伟，此时的他双眼眼珠朝眼眶挤去，如同斗鸡眼一般，舌头外吐，口水不住的往下流淌，如同疯癫一般。

就在他手脚并用的跑到一株草前拔起送入自己嘴巴里，胸前的神之眼忽然亮了起来，正在咀嚼口中杂草的李建伟忽然一滞。

“呸呸呸，呕...”苦涩感充斥着口中，拿起装水的水壶就往嘴里灌，企图将这恶心的感觉压下去。

“哈哈哈，小子你刚才那样子也太滑稽了”

“为什么不早点弄醒我”李建伟漱口抱怨着，在计划中等到黑雾散去后，那枚神之眼便会将自己的所受到的影响压制下去，恢复正常的样子。

“嗯...因为这样很有趣”滑稽的笑声让李建伟下意识的眼睛翻白。

“好了，先看看这小家伙的情况吧，嗯？竟然还能有一丝意识存在”

李建伟看向呆站着的八重神子，将神之眼催动后，上前试探性的碰了碰肩膀，没有反应，碰了碰手，没有反应，直到他碰了碰胸，八重神子的手忽然拍了过来，还好他的反应够快将手抽了回去。

“还真有意识？”

“这个小家伙身上应该有什么东西在维持着她的最后一点意识”

“什么东西？”李建伟思考着，忽然他想到了一个可能。

“难道是神之心？难道是那玩意？”

“哦？如果真的是那玩意倒是有可能，只不过那玩意应该不属于这小家伙吧，无法完全使用，只能做到这种程度的抵抗了”

听着蛛的分析，李建伟点了点头，看着眼前站着如同人偶一般，双眼无神的八重神子，尝试着命令。

抬手，成功。睁眼闭眼，成功。跳跃，成功。在动作方面没有任何问题，但是当他手伸出想要尝试触摸私处与脸时却遭到了抵抗，差点手被打到。

“嗯...看来还不能碰身体啊”似乎感到有些遗憾，阵法虽然有效，但是似乎效果还是差了一点。

“慢慢来吧，现在她一天精神所能承受的负面情绪已经到了极限了，再继续下去只会变成什么都不知道的傻子，只要后面每天都来一次，在累积的影响下，就算是神之心也无法帮她抵御了”

“好吧，又是漫长的调教时间啊”李建伟叹了口气，尝试着说道

“今后每过两天的晚上，你都会下意识的回到这个地方，并在这里过夜，明白吗？”

“回到这里...过夜...明白了...”往日充满魅惑感的声音变成了空洞的感觉，八重神子喃喃着。

见到初步的暗示已经成功了，接下来只需要慢慢调教即可，李建伟心情不错的继续尝试着

“现在脱下你的内裤”

就在李建伟有些紧张期待的注视下，八重神子缓缓的弯下了腰，双手伸入裙中一解，一条紫色性感的内裤便落到了双脚之间。

“哇哦”

李建伟的眉毛一挑，没想到第一次就能做到这种程度，看来除了不能碰身体的私密处以外，还是进展顺利嘛。

“小子，我将一个阵法教给你，你再教给她，让她来施展”蛛的声音响起。

“什么阵法？”

“这是一种范围性的阵法，画出一块地设下阵法，以其中一个人为目标后，阵法内的人的思考方法都会变得跟目标一样，简单来说，她今天想吃饭，那阵法内别的受到影响的人也会想吃饭，只是在离开范围后，会将扭曲的想法纠正”

“我草，这么厉害？那你为什么不早点教我”李建伟惊呼。

“呵？教你？就你那水平，不说维持一天，一个钟都做不到吧，让这小家伙以那座神社为范围设下阵法，从那山中的阵法内调出一部分维持就好”

听到这家伙鄙视自己的水平，李建伟又下意识的翻了翻白眼，没办法，说的确实有道理，自己还无法反驳，只能一边听着记下来，然后再告诉八重神子。

“明白了吗？将保护神社的阵法布置在神社周围，选中的目标就是你自己”

“明白了...”

以保护神社为借口设下阵法的理由明显很快让八重神子接受，在看到她点了点头后，李建伟又尝试着讲了几句，八重神子只是沉默着没有回话。

“好吧，那就这样吧，当我打了响指后，你只知道我们之间的交谈已经结束了，然后便会离开，啪”

声音响起，八重神子的眼神逐渐恢复了神采，对着李建伟点头示意后便消失在了视线当中。

“小子就这样放她走了？”

“诶，哪有这么简单，成功的在她身上下了两个暗示，明天去看看。”李建伟嘟囔着，突然想起早知道让八重神子带自己一程了，现在又要朝着那边赶路去，一想到今后每两天自己要跑回这里就感到一阵头疼。

———————分割线—————————

神社内，早晨的阳光透过窗户照进房间内，堆满了小说的床上钻出一个头。

“哈啊……已经白天了吗”

难得发现一本不错的小说，看完只是睡了一会便已经天亮了，虽然可以好几天不睡觉，但是那样会让皮肤变差，这可是身为女性的武器，适当的休息是必须的。

简单洗漱过后，看着镜中一身红白的巫女服的自己，满意的点了点头，刚准备踏出时突然想起来了一件事。

“嗯……我怎么会忘了这种小事”

对着眼前的全身镜慢慢的将穿着的深紫内裤脱下，看着私处暴露在镜子前，满意的点了点头。

在神社内巫女不许穿内裤，刚才怎么把这个规定忘掉了，看来昨天晚上看小说看的太入迷了，摇了摇头，将裙子放下又转了转，确认了下没有再忘记什么出了房间。

虽然是早晨，但还是有着几位很早就过来求签或者参拜神树了，自从开战后最近这样的人越来越多了，嗯？那里发生什么事了？

我目光看去，发现有一位身穿白大褂的男人站在一个巫女面前，两人不断说着什么，语气似乎激烈了起来，有些好奇的凑上前听听他们在说什么。

“这位客人，你到底在说什么？再这样下去我就要叫人了”

“发生什么事了吗？”

我上前询问着，那个男人转过头看向了我，不知道是不是我看错了，他的嘴角似乎带着一股怪异的笑容。

“八重大人，这位客人在说什么奇怪的话”

眼前的巫女我有点眼熟，叫做理奈，在神社内呆的时间也比较久了，长相漂亮，就是性格比较倔强，有好几次都跟客人吵起来。

“您就是那位大巫女八重大人吗？我刚刚似乎看到这位巫女好像穿着内裤，于是我向她询问一下，毕竟在神社内不穿内裤是规定”

原来是这样啊，我点了点头，这个男人说的确实没错，巫女在神社内不应该穿着内裤。

“所以，你能展示一下吗，作为大巫女一定有做到吧，我能看看您有没有穿吗？”

“当然可以了，请看”

我将巫女服直接掀起，露出自己精心修理过的私处给他观察，身为神社的大巫女这点规定怎么可能不去遵守。

“八重大人！”理奈一脸惊讶看着我，嘴巴张得大大的。

“这么吃惊干嘛？当客人要检查巫女的衣装时必须要配合，难道这个规矩你都忘了吗？你也一起接受检查吧”

“我……我明白了”

看着理奈慢慢的拉起裙子露出被白色内裤遮住的私处，看来这位客人真的没说错。

“把内裤脱下来，身为神社内的巫女，怎么能连这么简单的规矩都忘了”

理奈脸红的就像苹果一样，慢吞吞的将内裤脱了下来，白色的内裤在手中被风吹的哗哗作响，语气有些羞涩的说道

“不好意思八重大人，我竟然忘记了这样的事情”

“及时改过来就好，记住，下次在神社内不允许穿着内裤”看着理奈改正后，我满意的点了点头，转头对着那位提出问题的男人说

“谢谢您指出这个问题”

“不用客气，能解决问题就是好事”

白大褂的男人笑着点了点头就离开了，虽然这人脸上挂着的笑容让人有些警惕，但是帮助巫女改掉神社内的问题，也算是个热心的人吧，又要开始今天的忙碌了，虽然这种开放感很不错，不过不穿内裤有风吹过时总感觉下面凉嗖嗖的。

两天后的早晨

“啧...”这几天总感觉莫名心神不宁，醒来时都有些心慌的感觉，我摇了摇头，看向墙上挂着的日历表，今天在神社内将会举行一场仪式，来迎接接下来的春天到来，让新的一年开始有个好兆头。

“唉，为什么要我来呢，别人来不行吗”

正当我抱怨着的时候，有巫女推门进来，手上抱着仪式时需要穿着的服饰，听到我的话后表情有些说不出的奇怪，苦笑道

“八重大人，这可是重要的庆祝仪式，由您来进行才对，这是舞蹈时需要的衣服，我先放这了”

我还想说些什么的时候，这名巫女放下服饰一溜烟的就跑出了房门，唉，为什么要跑的这么快，难道是前几次主持的时候我把这个任务丢给了来送衣服的巫女做吗。

看了看时间，快要到仪式开始的时间了，我快速换上了衣服，站到全身镜前细细观察着。

这次的衣服与之前不同，原先的只是在巫女服上添加了一些华丽的花纹与装饰，再戴上那个重重的帽子，真让人头大。

看向镜子中与往常有些不同的自己，脖子至胸口被衣服遮住，上半身的乳房敞露，胸前的两粒乳头随着晃动而摆动，腰间处被剪了一道菱形的口子露出小腹，下半身的裙子前后裁去，只留两侧腰间，因为在神社内不能穿内裤，私处与屁股就这样暴露在空气当中。

“这衣服会不会有些”仔细看了看，总感觉...

（舞蹈仪式时露出胸部与下半身是常识，让神明看清自己身体上最重要的地方，感受诚意）

“总感觉小了点呢，挤的胸口有点难受”

我扯了扯胸前的衣襟，尽量让整个乳房都暴露出来，将胸口两侧的衣服拉到了乳房下方。

“这样就好了，仪式也快开始了吧”

看着镜子前叉腰展示平坦紧致的腰间，将胸部与私处完全暴露出的自己，满意的点了点头，虽然之前几次都找借口推脱了，但是这次既然去做了，难得的就认真一次吧。

当我走出房间时，穿过人群时，总感觉前来参加祭拜的男性们都紧紧的盯着我，算了，平时也是这样，不过这次视线倒不是像平常那样朝着脸或者胸前看去，大部分目光似乎都看向了我的大腿内。

“呵”毕竟我是这次仪式的主持，人们的目光看向我也是正常，虽然他们看过来的眼神中除了尊敬似乎还有一丝别样的感觉，不过算了，毕竟谁没点小心思呢。

我走到了搭好的台子上，讲好准备好的话语，走完仪式的流程，来到了最后的舞蹈环节。

“接下来请大家欣赏这支舞蹈后，与我一同向着神明祈祷”

随着悠长轻松的乐器声传出后，跟着乐声一起起舞，脚尖轻点地面，手臂跟着节奏轻缓的舒展着，身体根据脑海记忆中的展现着曾经熟悉的舞姿，台下的人们没有出声，看样子是沉浸在了我优雅的舞姿当中了。

心中轻轻一笑，舞曲过半，接下来音乐声变的洪亮有力，鼓声作响，夹杂着淅淅沥沥的声音，就像是在期待一场大雨洗去旧日的厄运与不幸，就让我为这场雨在添加一些雷声吧。

双手有节奏的拍打在乳房上，发出啪啪的声音，被拍打着的乳房跟着摇摆晃动，身体左右摇晃细腰如同蛇一般晃动，像是那落下的闪电一般，随着闪电落下就是随之而来的炸响声。

“啪！啪！啪！”

我奋力的拍打着自己的屁股与胸部，随着音乐愈发洪亮，身子扭动的越发妖娆，胸前屁股不断被击打着发出啪啪声。

音乐从洪亮躁动渐渐化为了轻缓柔和，如同一道小溪一般，在这音乐声下，我停下了扭动的身体，慢慢弯腰下跪，脑袋磕在地上，口中念叨着结束时的话语。

在音乐停下后等于是宣布了仪式的结束，台下传来了激烈的鼓掌与欢呼声，在这掌声与赞扬声中，忍受着胸部与屁股上传来的火辣辣的感觉，我朝着众人点头示意仪式结束，脚步尽量缓慢的退下了舞台。

———————分割线—————————

“你说观众们离开神社后会怎么样？”

混在人群中欣赏完自己的成果后，李建伟随便找了个人少的地方随意坐着，远远眺望着神社内的巫女们道。

“因为阵法的关系在离开后自然会被修改，现在他们觉得正常，出去后则是会被自己的认知所修正，在离开后回忆起来这最多只是一场普通的仪式表演罢了”

“哦？那可真是...”

李建伟表情有趣的看着露出受到自己拍打而红彤彤的屁股，走路姿势优雅的八重神子渐渐离开人群，身影消失不见，不经感到有些好笑说道

“这才第二次就可以做到这种程度了吗，看来要不了多久就能搞定了”

等到人群逐渐散去，李建伟跟随着人群一起离开，在离开神社后仔细的观察了下人们，似乎一个个都没有对神社内那场奇异的舞蹈感到有什么问题，不停的赞美着八重神子的美貌与气质，还有那曼妙的舞姿。

“所以我又得跑到那里去了吗”

李建伟摸了摸脑袋，表情烦闷，来回跑可真是累人啊。

又是两天后，夜晚

破旧的草屋内空荡荡的，只有风声穿过破损的缝隙发出声音，在这样的气氛下突然屋外走来了一个人，是八重神子，在观察了下周围后便进入了草屋当中，随着屋内烛火亮起，只能听到轻微的翻书沙沙声响起。

不知过去了多久，随着烛火熄灭后，草屋内渐渐没了动静，这时的李建伟不知道从哪冒出来的，小心翼翼的靠近着草屋周围，生怕发出一点声音。

在靠近草屋后，李建伟尝试起了引发阵法，很成功，黑雾就那样静悄悄的开始从草屋内蔓延而出，渐渐包围住了熟睡的八重神子，那团黑雾不断的朝着她的体内涌去，在她的身上如同旋涡一样被吸入，不过要是在她的身边的话，此时能看到在体内有一道微弱的紫光正在吞噬着黑雾。

“好，可以停下了”

蛛的声音响起，李建伟立马停下了阵法的运转，生怕八重神子吸收过多的负面情绪精神受到不可逆的冲击变成了自己之前那副白痴样，吸收完黑雾的她就像熟睡了一般。

“啥时候能直接利用这玩意搞定就好了”

看着手上只有在此刻才能有用的神之眼，李建伟叹了口气，走到八重神子旁边推了推，等到八重神子恍惚着睁开眼时，紫光绽放，还未清醒的神色渐渐变的呆滞。

“站起来，回答我，你是谁？”

“我...我是八重神子”似乎受到影响般，八重神子在思考自己的名字时回答的断断续续。

“很好，那么在神社内裤？”

“不穿”

“当客人要检查时？”

“将裙子掀起露出私处让他查看”

李建伟满意的点了点头，看来之前下的暗示也都有效，第二次时的暗示自己也见过了，不过那只不过算自己的一个恶趣味小测试罢了，接下来该怎么办好呢？

——————分割线————————

就像是做了一个很长的梦，醒来时发现自己躺在神社房间的床上，我摸了摸额头，发现有微微汗渗出，难道是做噩梦了吗？

梦中的记忆已经记不太清楚了，只记得一个男声对我说着什么，是什么呢...

只要一去回想就感到大脑一片空白，在梦中仅剩的记忆只知道那是个男人在讲话，我叹了口气，再去追究这梦恐怕也得不出什么结果吧。

换好衣服，确认过没有穿着内裤后，我推开门出了房间，走在神社内环视着今天的情况。

入口，没有问题，参道，没有问题，留言板处，没有问题，参拜处，没有问题，嗯？在检查完大部分地方后，我突然发现在求签处发生了什么状况。

一个男人在与负责求签处的巫女玄冬林檎似乎在说着什么，两人交流的声音似乎还有越变越大的情况，奇怪？我是不是在什么时候看过这样的场景，好像在几天前，而且这位也跟那位一样穿着白大褂，而且有些眼熟。

在我靠近后听到那个男人语气有些生气的讲着

“为什么不让我求签？什么时候求签都不能了吗？”

“不好意思，现在不能求签”林檎的声音冷淡回应着，不过看样子那个男人似乎更加生气了。

“理由呢？你总得给我一个理由吧？”

眼看男人的怒气似乎快要压制不住了，在心里叹了口气上前说道

“怎么了，这位客人”

“八重大人？！”林檎的语气有了变化，似乎有些惊讶。

“八重？你就是那位大巫女吗？正好，您来说说，我好不容易来一趟求签祈福，过来了却说不能求签”

“这...林檎怎么回事？”

我转头看着她，但是她却只是低着头，手指交叉在一起摩挲着，似乎不好意思继续说出来。

“什么原因说出来，至少得让客人明白吧”

“八重大人...我”

林檎的表情变的有些涨红，似乎有些不好意思说，但是最后还是长长吐了一口气，缓慢的说着

“抽签...抽签不是要让男人插入那里吗...我...我还是处女，没做过那种事情，所以...”她的脸涨的通红，一句话好一会才讲完。

“就算是这样，那你不能让我求签，换别人不行吗？难道这个地方就你一个人负责？”

听到了林檎解释后的男人语气稍微缓和了一些，但是表情依旧没有变化，还是严肃的看着她。

“既然这样，不如我来为客人求签吧”

“八重大人？”

“没事，一件小事罢了，林檎把竹筒拿来”

“是...”

接过林檎递来的竹筒，我将裙子撩起，男人似乎早就等的不耐烦了，动作有些粗暴，上来便想将我推倒在桌上，跨间裤子上早已撑起个帐篷。

“别这么急嘛，做这些事前还得好好准备一下”

熟练的抚摸着自己的私处，不时挑逗一下未充血的阴蒂，等到有了感觉爱液渐渐渗出，我对着男人点了点头，转过身示意自己已经准备好了。

“那，八重大人，我要开始了，希望能给我抽个好签”肉棒抵住小穴处在外面摩擦了几下似乎都没找准位置。

“呵，不要这么心急嘛，来对准了才能求个好签”

我将肉棒扶正对准着小穴内，龟头处轻轻抵着，似乎他也找到了方法，腰只是轻轻一挺，肉棒就滑入了早已准备好的小穴当中。

“恩...”感受着肉棒进入体内，我不禁发出阵阵舒爽感。

“好了，开始动吧，我已经准备好了，就等你了”

“明白了八重大人，那么我要开始了”

男人环抱住我的腰间，下半身不断冲刺着，肉棒在小穴内进进出出，带出不少爱液滴落，我倚靠着的桌面发出阵阵吱呀声，手上竹筒里的竹签不断晃动发出哗啦啦的声音。

“再快点，再用力点，竹签还没有掉出来”

“我，我明白了！”

男人更加卖力的扭动着腰部，肉体碰撞的声音响彻着周围，不过四周的人都没看向这边，也对，只是单纯的求签罢了。

“哦！哦！快要掉下来，再加把劲，竹签就要掉出来了”

“八...八重大人，我要坚持不住了”在男人说完后，只感到肉棒猛的往小穴深处刺去，一哆嗦便将炽热的液体注入了里面。

“哈...哈...我看看，嗯，嗯，恭喜客人，是小吉呢”

在最后关头终于是在男人的努力下从竹筒内晃出一枚竹签，虽然只是小吉，但是男人还是满意的收下了竹签，并道谢着离去了。

“林檎，如果你做不了求签的话可以提出，我会让人与你换下的”

我擦拭着从小穴中流出的精液，看着欣赏了这一幕而脸色通红的林檎轻声说道。

“八重大人...请...请给我一点时间，明天，明天我就给你答复，可以吗？”

“当然没问题了，这样吧，既然你需要一点时间想想，那今天你先休息吧”

“这...好吧”

看着林檎思考着离开的身影，我不免叹了口气，在神社内求签，如果是男人的话就得让他们插入小穴内，借助巫女一同向着神明祈祷求签，如果她不能做到，只能先让她去负责别的地方了。

“你好，我想求签”

突然有声音从身后传来，我转头看去，发现是一位面容普通，身高也不算出众的男人，他好像有些紧张，说话都很小声。

“呵呵，来吧，刚刚就有人来求过签”

我将手上擦拭精液的手帕放在了一旁，将裙子撩起，迎接着下一位求签的客人。

第二天

“哈啊...”

打着哈欠从梦中醒来，昨天晚上倒是睡的很安稳，果然还是因为求签的人太多累到自己了吗？

换好衣服，走出房间，打算去看看今天林檎怎么决定，如果下不了决心的话该安排她做去做什么呢。

还没走到求签处就听到了传来了女人的呻吟声和男人粗重的呼吸还有肉体碰撞的声音。

“八...八重大人”

仔细一看发现正在被肉棒插入的人正是林檎，此刻那个男人正在抱着她，下半身努力扭动，不断晃动着她的身子。

“想通了？”

“是...是的，虽然有些抗拒，但这是神社内重要的工作，所以...”

“很好的决定林檎，哦对，这是第一次？”

“不...不是，这是第二次...第一次是上个客人，其实现在我还有痛”林檎的表情似乎有些痛苦，说话断断续续的。

“这样啊，嗯，如果不舒服的话就先吃下这个吧，能让你轻松很多，这种事就是要多熟悉就好了”

接过我递过去的药丸，林檎点了点头，正好此时她手上晃出了一个竹签。

“客人，是大吉呢”林檎的表情面露微笑，似乎对客人的好运感到开心，心中也为自己努力的成果开心。

“那我就不打扰林檎你了，多注意休息，”

“好的，八重大人”

在我离开后又有男人求签了，希望林檎她能好好加油。

——————分割线——————————

“那女孩滋味怎么样？”

“还凑合着吧，不过好像我的运气不怎么样”

看着手上拿着的大凶签，坐在不远处草地上的李建伟咂了咂嘴，似乎在担心这之后自己的运气。

“大概还要进行几次？”

“大概两到三次左右吧，估计那神之心已经快到无法被动吸收的程度了，除非要冒着被污染的风险继续吸收。”

“哦？那到时候就不再需要那个阵法了吗？”

“是那个意思，彻底成功后只要通过催动我的眼睛，引发那小狐狸体内积攒的负面情绪爆发就可以做到控制了，之后嘛，就算她将体内的怨念去除，也没有办法抵抗了”

李建伟点了点头，又看了看手上的竹签，大凶啊，虽然自己不是很信这些东西，但是，能注意就注意一下吧。

两天后的神社内

“你好，这里有卖什么东西吗？”

李建伟走到了神社内的售卖纪念品的屋子前，面前摆满了各种各样的护身符，小册子，还有一些木制的饰品，挂牌，见到有客人询问，负责此处的巫女脸上挂着笑意道

“这都是些祈求好运的护身符，神社纪念的册子，以及一些纪念品”

“哦？护身符吗？有改变厄运的吗？”

在巫女的推荐下，李建伟挑了一个自己比较喜欢的颜色购买，系好挂在腰间，付了摩拉后转身就要离开，不过脚步微微一滞，似乎再等着什么。

果然，在他转身后没多久，身后的巫女突然朝着他喊道

“客人，稍等一下”

“怎么了？”似乎有些惊讶为什么叫住自己，转过身来的李建伟脸上挂着疑惑的表情。

“最近，八重大人希望有更多人能获得好运或者是去除厄运，特地在购买了纪念品后加了一个抽奖的环节，鼓励客人们购买护身符之类的东西”

“抽奖？具体是？”

“说是什么使用券，客人，您是今天第一位，也是这个抽奖刚刚开始的第一位，不如试试运气吧，正好您也购买了转运的护身符”

“是吗？那我就试试看”

李建伟的表情带着一丝好奇，伸入巫女递来的箱子内胡乱抓了一张出来，然后交到了巫女的手中，有些好奇的问道

“怎么了？抽中了什么？”

“哇！”巫女的表情似乎变的十分精彩。

“客人！您的运气真是好啊，是一等奖”她似乎也在为中奖的李建伟感到开心。

“这是八重大人的使用券”

说完巫女将手中的纸条递了过来，李建伟看了看，一张紫色的纸条，上面写着八重神子的名字，名字的下面还写着一行小字。

（抽到此券者，可在神社内找到纸条上写着名字的人，你可以拜托她做任何事情，期限为一天）

“哦？真的什么事情都可以吗？”

“唔...上面写着什么都可以的话应该是没问题的吧，不过这个时间八重大人似乎还在休息呢，您现在就要使用吗？”

“拜托了，她在哪边位置？”

“就在那边，沿着那条道路走到尽头就是了”

“谢谢”

在与巫女告别后，李建伟没走出几步就听到身后有客人传来了声音

“草，怎么是谢谢惠顾”

李建伟笑了笑，手腕内忽然滑落了几张紫色纸条，不过很快就被他抓住放回了口袋。

“小子，你这是作弊呢”

“不作弊怎么办？就我那大凶的运气，再说了我还是放了一张紫色的券进去的，希望有好运的人能抽到吧”

李建伟做出习惯性的白眼动作，拿着手中的纸条晃了晃，表情从容的朝着道路尽头走去。

轻敲房门，在等待了一会后，八重神子声音中带着几分慵懒传出，似乎刚醒

“谁？”

“八重大人，我在抽奖箱抽到了有您名字的使用券”

屋内沉默了一会，在李建伟等了一会后才传出声音

“进来吧”

推开房门，李建伟首先看到的就是倚靠在床边的八重神子，右手遮住嘴巴打着哈欠，左手手中拿着一本书阅读着，李建伟进来后也只是看了一眼又将目光移到了书本上，用左手点了点不远处的椅子道

“坐吧，你想要我做些什么？”

李建伟也不拘束，坐下后直接翘起了二郎腿，将手上的那张使用券递到了八重神子的床头道

“八重大人，有了这张券后，我能做些什么呢”

“什么都可以，就像券上所说那样，不过期限只有一天”接过纸条，确认上面确实是自己的名字，并且带着自己的一丝元素力，八重神子才放下书本眼睛直直盯着李建伟。

“那...我想让八重大人当一天我的性处理器”

八重神子的表情变的怪异起来，仔细的看了看李建伟，似乎在思考着什么后叹气的说道

“只是这样吗？男人啊，想法都是这么肤浅的吗？如果不是确实答应了什么都能做你现在就该被我扔出去了，说吧，我要怎么做？”

“这样，把头靠过来，我告诉你”

八重神子点了点头，将耳朵靠近李建伟的嘴边听着他说着什么，听完后看着他盯了好一会儿，随后叹气着从床上站了起来，将身上的衣服褪下，换成了那件十分暴露，用来仪式时跳舞的衣服。

乳房，小穴就这样暴露在空气中，随后身子挺立，左手伸直，胳膊抬起立在脑门处做出敬礼姿势声音冷淡说道

“我，八重神子，在今天不是鸣神大社的大巫女，而是将作为主人的性处理器渡过这一天，请主人随意使用”

“嗯，不错，那么作为性处理器要做些什么呢？”

“请主人随意玩弄八重的身体，嘴巴，奶子，小穴，菊穴，八重会尽全力服侍主人”八重神子语气冷淡，说着从李建伟那听来的东西讲着，眼睛则是直勾勾的盯着他。

“那就先使用嘴吧，好好表现哦”看着那有些不情愿的表情，李建伟手掌弯曲勾动，如同叫唤小狗一般。

“是”

八重神子依旧板着脸走到李建伟身前，半蹲着用脸贴着裆部，鼻子微微抽动用力的吸着气味，难以言喻的气味就这样顺着鼻腔通往大脑中，脸渐渐染上了几分红晕，双手轻轻的解开裤子，随后肉棒便出现在了眼前。

“性处理器八重神子，请主人多多指教”

“哈...哈...”

口中舌头灵敏的舔舐着肉棒，从龟头到底部，八重神子口技虽然一般，不过舌头异常灵活，舌尖微微略过龟头处忽的一挑，感受着肉棒的颤抖，时不时围绕着冠状沟处画着圈，脸色通红却表情冷淡的舔舐着整根肉棒，口中不时喘气，唾液沾满了肉棒。

“好了，也该让我试试你的口器了吧”

听到命令一般的话语，八重神子微微吸了口气，红唇微张贴着龟头，摩挲着一点点的将肉棒吞入口中，口中舌头不停的挑逗缠绕，要为肉棒带来更多高潮催促着射精。

“啊嗯...咕啾，咕啾，咕啾”

口水夹杂着色情的声音从八重嘴角传出滴落，肉棒被她吞入口中，在口腔内不断进进出出，嘴巴两侧凹陷如同抽空了空气一般，只看得见肉棒在其中抽插显露的轮廓，口水声与止不住的吸溜声混杂着八重愈发沉闷的呼吸声。

渐渐的八重神子的脸色涨红，眼神中似乎带上了几分情欲。

“呵呵，有感觉了？”注意到了八重神子身上的细微变化，坐在那享受的李建伟抓住她的右手，一点一点的顺着腰间滑落，直到小穴缝隙处，轻轻摩擦便让八重神子身体微微颤抖。

“不要忍耐了，想动就动吧”

听到李建伟的话，八重神子眼神带着几分怒意的看着他，右手离开跨间，似乎是在说着自己才不会做这样的事情。

随着肉棒不断进出口中，偶尔时不时的顶到喉间最深处，难受渐渐变成了酥麻与缺氧带来的下意识恍惚，不知不觉中八重神子的手渐渐伸到了暴露着的私处，手指微微滑过，带起一丝晶莹的丝线，原来已经湿了。

身体如同触电一般，在感受到快感后右手再也停不下来般的摩挲着，右手挑逗着自己的小豆豆，感受着身体处传来的快感，随着李建伟的话语沉浸在快感中的八重神子下意识的听从他的命令，左手抚摸着睾丸处，手指温柔带着几分生疏努力的按揉着，脑袋晃动幅度不断变大加快，口水与爱液不断滴落地面，似乎感受到了口中肉棒颤抖，预感到似乎快要忍耐不住。

忽然李建伟粗暴的抓住八重神子的后脑，手中动作粗暴快速，将整根肉棒都塞入口中，随着脑袋被不停摇晃着，身体内的快感在这施暴中如同潮水般涌出，右手的动作摩挲阴蒂的动作不断加快，舌头紧紧缠绕着肉棒，每次脸部都会与李建伟的跨间亲密接触。

“唔...要射了”

听到主人的声音，八重神子手上挑逗的动作越发快速，湿热温软的口器爆发出强大的吸力，似乎要将肉棒吸干一般。

在这份吸力下，李建伟终究是没能忍住，腰部一顶将肉棒深深顶入八重神子口中，浓厚的精液爆发在她的口中，不断的被她吞咽入口中，发出咕噜咕噜声。

“啵...哈...哈...哈...”

拔出肉棒，看着地上已经湿了一片地而腿部微微发抖喘息的八重神子，李建伟将发泄后的肉棒抵在她粘上几根乌黑卷毛的嘴边道

“还没结束呢，事后的清理”

“是...”

面色潮红还没回过神的八重神子下意识听从的张嘴将肉棒吞入口中，眼睛无神看着李建伟的眼睛，瞳孔中还残留着几分情欲，口中缓慢的吮吸着残留着的精液。

“做的不错，不过结束清理后应该说些什么吧”

“主人的肉棒，已经清理完毕”半蹲着回过神的八重神子表情微红语气却平淡的说着。

“很好，看来你已经充分理解了作为性处理器的事情，接下来陪我出去逛逛吧”

“是”

“啊，等一下”

八重神子站起的身体停顿了一下，有些不解的回头看着李建伟，只见他在屋内翻来翻去，最后找到一个牌子，在上面写了几个字后挂在了八重的胸前，然后拍了拍她的肩头

“现在可以出去了”

出了房间后两人沿着走廊走到主道上，瞬间吸引了不少前来求缘祭拜的客人看来。

他们注意的并不是八重神子那一身暴露的巫女装，而是看向那挂在胸前的木板上的一行字

“八重神子，今天将作为性处理器渡过一天”

下面还写了一行小字，如果有客人想体验可前往神社购买护身符进行抽奖。

女人们只是看了一眼后，理解的人红着脸转了过去，不懂的则是询问一旁的同伴或者支支吾吾说不出口的男性同伴。

男人们则是死死盯着那块板子，然后蜂拥般的朝着纪念品的屋子前涌去，一时间场面竟有些混乱。

“你说真给他们抽中了会怎么样？”

“怎么样？大概就像你这样呗”蛛的声音从脑海里浮现，有些不屑的说道。

“八重大人你觉得他们如果抽到了会干些什么呢？”

“看那些男人的眼神，大概也会跟主人你干一样的事情吧”八重神子扫过那群抢着纪念品的男人语气平淡中透露着一丝冰冷，似乎不关心接下来会发生什么。

“是吗，不过如果真有人抽到的话，你就用你擅长的幻术为他编制一场好梦吧，今天你可是属于我的，我可不喜欢有人在我使用你的时候被人打扰，这是来自主人的命令哦”

“是吗？要不要我也对你使用幻术？”八重神子的话语中情绪没有一丝改变，丝毫没有李建伟把她比喻成物品一样，产生恼怒的情绪，嘴角翘起带着一丝不坏好意的笑容看了过来。

欣赏着八重走路时扭动翘臀的风骚姿势，时不时的捏一把感受着柔软，李建伟转头看向那已经渐渐平息下来的人群，语气有些无奈的说道

“八重大人该不会做出这么没有信誉的事情吧，既然一开始没做，现在应该也不至于吧”回应李建伟的只有淡淡的冷哼声。

“你是从哪里知道...”还没等八重神子说完，远处的人群里爆发了响亮的喊声打断了她想说的话。

“噫！好！中了！我中了”

一位长相，身高都算是平庸的男人，忽然高举着手挥舞着手上那紫色带着名字的纸条，周围别的男人都看向他不免带上羡慕的眼光，有的则是看着自己手上谢谢惠顾的纸条叹息着，还有的拿着带着名字的纸条询问巫女该去哪里找纸条上的人。

男人很快就迎了上来，像是没看到一旁的李建伟一样表情严肃带点羞涩八重神子说道

“八重大人，我想要您与我当一天的恋人”

旁边的李建伟听到眉头一挑，表情变的有些精彩起来，八重神子则是瞟了过来，用眼神询问着他的意见，毕竟今天他才是她的主人，今天的一切行动都要由听从他的吩咐。

“按我说的做，结束后回房间来”

李建伟的声音极为小声，八重神子朝着男人点头，又像是对着李建伟点头，表情带上几分温柔笑对着男人道

“那...今天我们就是恋人了”

“好...好”

男人表情上涌现惊喜，雀跃的表情，没等他反应过来，八重神子便拉起他的手，朝着一旁的屋内走去，周围的人群中无一不是嫉妒与羡慕的声音，而李建伟则是原路慢慢返回了八重的房间关上了门。

随意的拿起床上的一本小说坐下翻看起来，没过一会儿门就被轻轻推开，穿着暴露的八重神子胸前依然挂着那块板子走进了屋内。

李建伟头也不抬继续看着手上的小说道

“怎么样？”

“已经搞定了，现在应该在那个屋内傻笑着呢”八重神子右手遮住嘴边似乎在笑，仿佛心中的不愉快已经发泄了出来。

“真是个好运又倒霉的家伙”

放下手中的小说，李建伟抓住八重神子的手一把将她揽入了怀中，大手享受着那份柔软的触感继续说道

“接下来该怎么继续使用我的性处理器呢”

八重神子没有说话，就这样被揽在怀中，只是眼中的厌恶感没有半分减少，虽然精神抗拒着，可是身体却在那双不安分的手下变的发热发烫，耳垂被咬住，粗重温热的吐息传来，胸前的硕大果实不断被袭击，小穴处时不时手指挑逗拂过，在这样的攻势下即使八重神子不想，但也难免不时发出甜美的喘息声。

“喘的这么厉害，是我的手法让你很有感觉吗？”语气轻佻，说话中又在八重神子身上摸索到的敏感位置玩弄着。

“只...只是一般程度罢了”八重神子语气平淡，只是说话时因体内快感而断断续续的说着，加上发红发烫的脸色后，有种说不出的滑稽感。

“那看来我的手法还是不够到家啊，还不能让八重大人满意”

八重神子转过头来微抬脑袋，看向李建伟，眼神向下俯视般轻蔑微笑，像是嘲笑他的技术与手法，不过下一刻她便被一把抛出扔到了床上。

“我的手法可能差了点，但是属于男人的技术我应该还是蛮行的”

八重神子下意识般的想要像赶苍蝇一般挥出手，不过手才挥出便被抓住了手腕，双手被按在了腰间被李建伟拿出的系腰的粗绳紧紧扣住，就这样侧躺在床上。

“哦呀，竟然想要打主人，真是不称职的性处理器呢”李建伟嘴上语气轻松，心中却是有些后怕，还好只是下意识的挥掌，没带半分力量，不然自己恐怕就要飞出去了。

右手重重拍打在八重神子的屁股上，啪啪啪声不断传出，挺拔圆润的屁股被拍打时颤抖着晃动，白皙的皮肤上浮现红红的手印，李建伟发泄着刚才有些后怕的心情，语气严厉像是教训般配合着拍打说道

“作为性处理器就要去接受主人的一切行为命令，这样不乖的东西必须得给些惩罚了，把屁股撅起来”

在语言与身体疼痛的攻击下，八重神子只能撅起屁股，脸色因羞涩与恼怒变的更加涨红，嘴巴死死闭着不让自己因拍打而发出难堪的声音。

“啪...唔...啪啪啪...唔！”

手掌每拍打到屁股上，闭着嘴的八重神子就像是从喉咙处挤出的声音一样，苦闷的声音传来，屁股快跟她的脸一样发红发烫了，火辣辣的感觉从后面传来。

“哦？竟然兴奋了吗，真是符合性处理器的变态呢”

拍打中，李建伟发现八重神子的私处渐渐湿润，渗出丝丝爱液，用手沾着递到八重神子的眼前笑着给她看着。

“哼，那...那又如何”对于李建伟的调笑，八重神子只是板着那张红透的脸回应。

看着八重神子有趣的反应，李建伟将她压在身下，将跨间抵着八重的股间，尽管隔着一层衣物传来的感觉依旧柔软滑腻，轻轻摩挲带来了不一样的刺激感。

用手将八重神子红透的屁股掰向两边，暴露在眼前的粉嫩菊穴紧紧闭着，手指微微一戳便能感到八重神子的身体一抖，她脸上的表情变的有些屈辱，忍不住开口说道

“别碰那里！”

“哦？难道八重大人还没有被使用过后庭吗？明明小穴那么淫荡下流了”李建伟抬起被爱液打湿了的手在她眼前晃了晃。

“总之...别的地方随便你，那里...不要动那里”

八重神子的语气难得的带上了一丝软弱，似乎对于后庭被开发使用有着几分抗拒，听到她的话后李建伟倒是松开了手，似乎没有在继续的动作，就在她有些放心下来的时候，一根手指忽然插入了菊穴当中。

痛，被强行插入的疼痛顿时传来，八重神子咧了下嘴角，轻轻吸气，正当她想发怒说话时，那根手指不安分的动了起来，动作缓慢带有节奏的在菊穴内抽插着。

“快点把手指拔出来！”

八重神子抗拒晃动身体说着，那根手指却是依旧插在她的菊穴当中，并且正在努力的开垦扩张着，干涩的肠道内被异物插入，痛楚感伴随着异样感通过下身传开，每一次手指在菊穴中来回抽插，八重神子身体就抖动个不停。

“不好意思了，应该先加这个东西”

李建伟笑着抽出手指，被强行扩张的菊穴微微张开收缩着，从衣服内拿出一瓶准备好的液体，倒到手指上，又倒了一些到八重神子的菊穴处，冰凉的液体一灌入肠道中，八重神子就忍不住的惊呼出声，只不过刚想说话，两根手指就插入了后庭当中。

“唔...唔...”

感受着手指在润滑的作用下，不断在自己的后庭内扩张速度加快，痛楚感减少了不少，那种异样感却没有减少半分，八重神子涨红着的脸说不出半点话，时不时在开发中下意识哼出声音。

后庭内的手指动作变的缓慢温柔，被强行扩张的痛楚感渐渐散去，伴随而来的是微弱酥麻的快感从后庭传到脑中，手指不断在后庭内进出着，带入些许口气，时不时八重神子的菊穴内发出噗噗的声音。

“唔...”

听到自己在这种情况向下竟然发出这种难堪的声音，表情再怎么平淡的八重神子也染上几分羞意，酥麻的快感又从后庭内传来，另类的快感让八重神子将头深深塞入枕头当中，只能保持撅着屁股的姿势任由后庭被玩弄。

第一次见到八重神子露出害羞如同少女般的表情，兴奋感涌上，李建伟手上的动作顿时加快，双手同时进攻小穴与菊穴处，八重神子闷在枕头内不断发出呜呜呜的声音。

“怎么样？菊穴被人玩弄的感觉？”

李建伟调笑的话语传来，八重神子抬起头想要回答，后庭内的手指速度一下加快，袭来的快感让她身体颤抖说不出话，又只能将头埋下。

咕啾，咕啾，咕啾，小穴与菊穴发出下流的声音，两处部位进攻带来的酥麻快感不断进攻着八重神子的精神，脑袋变的晕乎乎的，不想去思考别的事情，只想更多的去感受这份快感。

“呜呜呜...！！！”

八重神子的身体猛的一直，涓涓细流从小穴缝隙处缓缓流出，在两边的进攻下感受到了重未有过的快感刺激，绷紧的身体就这样瘫软下来，趴在了床上，大口大口的踹着气，双眼无神的看着前方。

“喂，八重大人？还好吗？”

李建伟看着高潮到近乎失神的八重神子，手伸到她的眼前晃了晃没有反应，拍打了下屁股弄得屁股乱颤也没有反应。

“呵呵，看来菊穴才是真正的弱点呢”李建伟随意擦了下双手，解开系在八重神子手上的绳子，为失神的她盖上被子，遮住那份难堪的样子。

“虽然还想继续，但是考虑到今天又是那个时候了，开发的事还是留到后面好了，八重大人谢谢你今天的配合”

说完的他只是看了看趴在床上的八重，随后摆出绅士般鞠躬，带着坏笑出门，关门。

时间就这样渐渐流逝到了傍晚，夕阳的阳光一点一点的落下地平线，月亮开始向着天空中的中间位置走去。

八重神子迷迷糊糊的醒来，先是迷糊的打量着周围，随后像是想起了什么一个翻身就从床上站了起来。

此时的她依旧穿着那身暴露的巫女服，私处的爱液渐渐变干，只留下大腿处淡淡的痕迹，后庭处还有那种被开发后传来的疼痛感，轻轻啧了一声，正当八重神子打算去洗个澡将充满气味的衣服换掉时，她下意识的看了看窗外。

窗外的太阳已经落下，随之而来清冷的月光投下，穿过窗户，透入房间当中。

忽然，八重神子神情一滞，表情仿佛梦呓一般嘴里念叨着

“第二天的晚上了...必须...必须要去那里”

就像梦游般的推开了房间，忘记了之前想要洗去身上的痕迹，要换一身衣服，八重神子就保持着这样的造型打开了门，随后轻点脚步，几个闪身就消失在了神社内。

当她来到一处陌生却带着几分熟悉感的草屋时，总有一种莫名的声音告诉着她，在这里过夜睡下，没有怀疑，八重神子就像往常一样，不知道从哪里拿出随身携带的小说，在草屋内破旧的木板床上躺下，看书，等到困难来临时，就闭上了眼睛沉沉睡去。

草屋内呼吸声渐渐平稳，草屋外的平地上，李建伟正在慢慢的朝着这边走来，脚步缓慢生怕动静太大吵醒了睡着的八重神子。

“如果这次成功了就差不多了吧”

“那枚神之心的吸收应该也差不多到极限了，这次如果不成功的话恐怕要等好一段时间了”

“是嘛”

李建伟抬头看了看天空，一开始来此地时草屋上空夜晚完全是乌云密布，此刻竟然有着月光开始照耀到了地面上了。

“这片土地上的怨气与负面情绪大部分都已经被引导入那个小家伙的体内了，使得这片土地都开始有了变化”

“失败了的话就得等一段时间了，将岛内更深处的怨气与情绪引导到这里，也是为了你的安全着想”

“你说如果没有那枚神之心是不是早就搞定了”李建伟的声音有些无奈。

“应该吧”蛛的声音没有变化，看来对于这方面它倒是不在意。

“那就快点开始吧”说完李建伟便熟练的开始准备起来。

草屋外，不知什么时候起明亮的月亮被乌云覆盖，夜晚吹过的风带上了寒冷的感觉，风中吹过的声音如同有人凄厉喊叫一般，气温在此时似乎都下降了几分。

阵法没有问题的成功启动，李建伟见过好几次的黑雾此时正渐渐开始围绕起了破旧的草屋，正一点一点的向着其中包围而去。

熟睡中的八重神子舒张的眉毛忽的拧在了一起，表情皱眉，黑雾从她的耳朵，鼻子，还有微微张开的嘴巴内一点点渗入着，随着黑雾的进入，隐约能看到体内似乎有着一丝微弱的光芒正在缓慢闪烁着，随着时间流逝，闪烁的速度越来越慢，越来越慢，忽然那道光芒顿时就停止了闪烁。

下一刻一股奇妙的力量就从八重神子的体内爆发而出，那道光芒如同流星一般转瞬即逝，照亮了整间房间，然后便沉寂了下来。

虽然黑雾没有遭到这光芒的影响，但是此时八重神子的闭着的眼睛忽然睁开，呆滞的眼神逐渐有了光芒，在一瞬间便察觉到了此刻的处境，猛的挥出手想使用元素力打破困境，可是却没有半点动静传来。

“别白费力气了，这块地方暂时可是无法使用元素力了”

八重神子看向黑雾外传来声音的方向，依旧尝试在与元素力进行共鸣，语气冷静的说着

“你...是谁？”

“看来八重大人忘记了我是谁呢，咳咳，那么这样的声音有印象了吗？”轻咳几声，恢复了原本声音的李建伟说道。

“是你！？”凭着记忆，八重神子想起了数天前自己在晚上与这个男人的见面与对话。

“看来八重大人还记得我啊，真是幸运，不好意思，闲聊就到这了，这禁魔的效果可持续不了多久，那神之心真是厉害，最后关头竟然还帮了你一手，还好我多做了一手准备，那么，晚安”

难得的八重神子脸色上闪过一丝惊慌，她还想说些什么，视线顿时就被黑暗笼罩，她只觉得先是手脚开始失去知觉，嘴巴无法出声，紧接着身体无法动弹，思绪开始迟缓减慢，渐渐的...渐渐的...渐渐的...

看着彻底没有动静，眼神失去光彩呆坐着的八重神子，最后一丝的混杂着负面情绪与怨念的力量也散去，月光重新照射到了地面上，李建伟脚步不急不躁的缓慢上前，开始欣赏起了自己的作品。

“这下终于彻底完成了，最后还差点翻车了”李建伟心有余悸的说着。

“还好，多做了一手准备”

李建伟点了点头，原本他就有些担心最后出状况，于是向蛛询问过有没有办法在出意外情况下的保险手段，没想到这家伙竟然有这么一个极短时间内禁魔的阵法。

“还好她下意识的是使用元素力突破，而不是尝试直接冲出黑雾，你运气还不错”

蛛说着不时发出啧啧的声音，显然最后那瞬间八重神子获得了短时间抵抗黑雾影响的办法，可惜她做出了错的判断，又被话语引走了注意力，这才让李建伟最后获得了这么一位珍贵的收藏品。

轻咳一声，李建伟满意的打量着眼前已经属于自己的八重神子，上前抓起她的手，鼻子轻嗅从手臂一路到脖子处，享受着那诱人的气味，满足的呼了口气。

比起早上那不情愿的表情与反应，八重神子只是呆板如同人偶，任凭李建伟在她身上随意触碰，无论他提出什么样的条件都会无条件去执行，不管是暴露出小穴大声说着色情下流的话，还是用着温柔妩媚讲着令人肉麻的情话。

“站好了”李建伟对着双腿敞开八字朝外，双手努力将小穴处扒开的八重神子说着。

“是！”八重神子就像忠诚的士兵一样，双腿合拢站立回应。

“听好了，八重，在这声响指后你将会恢复自己的意识，但是无法控制自己的身体，并且依旧维持着现在的状态，只要当我说出{粗心的狐狸}时，你便会重新回到现在这个状态，明白了吗？哦对了，请称呼我为主人”

“是...当主人您发出响指声后我会恢复到正常状态，并且无法控制身体...说出粗心的狐狸时会回到现在的状态...”

见到八重神子口中念着，李建伟满意的笑了笑，做出一个自认为帅气的动作，转着身子高举右手打了个响指。

啪，响指声后，八重神子平静的脸庞变幻了几次，从一开始的迷惑，皱眉，嘲笑，叹气，到最后又恢复了平静，一瞬间的功夫在她的脸上就闪过数道表情。

“主人，你要干什么？”说完的八重神子表情一瞬间变的惊恐，意识到了自己刚才说话中的不对劲，自己怎么会称呼他为主人。

“很惊讶吗？其实你不需要这么压抑”李建伟笑着坐下，表情玩味着打量着。

“你...主人，对我做了什么”八重神子刻意的让自己不说出那个令她感到难堪的称呼，但是嘴巴就像不受控制搬的说了出来。

“做了什么？嗯...你应该也明白的吧，你已经被我控制了，不管我说了什么你也会照做，比如，来，露出笑脸蹦跶一下”

八重神子那紧绷着的面部忽然嘴角上扬，睁大着的眼睛眯起，表情十分高兴，身体仿佛也感受到了这份快乐，气势十足的蹦跶了一下，带的胸前的两座雪峰乱晃。

“想怎么样？！”八重神子尽量让自己不去称呼李建伟，只是说出了此刻自己想问的东西。

“怎么样？就是眼前你看到的这样，我想让你干嘛就干嘛”

李建伟命令八重神子来一段她颇为擅长的舞蹈表演，八重神子心中抗拒，身体却不受她的控制开始了起舞，性感诱人的身体配合着曼妙的舞姿，举手投足间让人无法移开眼光，只可惜，作为舞者的八重神子表情却是铁青，丝毫没有因为李建伟不时发出鼓掌喝彩声而好转。

舞蹈结束，八重神子就那样站着，无论她怎么驱动身体，想尽办法都没办法让一根手指动起来。

“对了，你不是头疼眼狩令的事情吗？这方面我可以帮你解决，怎么样？”八重神子回想起之前与李建伟的交谈，表面尝试心中却不抱着希望，只是想着拖点时间，看看还有没有办法能解决目前的问题。

“啊...那个啊，只是为了引出你的其中一个理由罢了，其实想已经解决了”

李建伟从地上站起，走到八重神子的身边，拿出了一枚花纹特殊的牌子在她的眼前亮了亮，随意的放入了口袋中。

八重神子脸色一沉，这是幕府军的特殊的令牌，算是通行证一样的东西了，竟然被眼前这家伙弄到手了。

“好了，比起这个，还是让我来享受一下成功后的奖励吧”

“现在，八重神子享受激烈的高潮吧！”

八重神子听到后只是一愣，还没反应过来时，下一刻，爆发般的快感从私处涌向全身最后冲向了脑袋，尽管无法动弹身体，她的身体还是不自主的抖动起来，阴蒂因充血变大，私处已经湿透，整个人的气质都带上了粉红色的感觉。

“对我的身体做了什么？”难以抑制的快感让八重神子说话的声音都颤抖起来。

“没什么，只是你现在是我的东西了，不管我让你干什么，你都会去做”欣赏着的李建伟随意的回答。

八重神子还想说些什么，只是她眼前的李建伟贴近她的耳边轻声又重复了一遍刚刚说过的话，刚刚才高潮过的身体还没恢复，又迎来了新的冲击，八重神子双腿颤抖的软倒在地上，流出的爱液形成一滩水渍，口中艰难的说着

“停下！别再继续了”

可是她眼前的李建伟就像没有听见一般，在她的身边蹲下，表情微笑着说着

“没关系的，继续，高潮吧！”

“唔哦哦哦哦！！！”

下一刻八重神子发出难堪的呜咽声，私处爱液激射而出，身体紧绷的就像是一张弓，可还没结束，耳边那听起来如同恶鬼般的声音又开始了。

“高潮吧！”

“高潮吧！”

“高潮吧！”

八重神子无力的瘫软在草地上，身体像触电的微微颤抖，爱液止不住的向着跨间流着，脑袋无力的垂在一边，脸色早已红透，呼吸的声音变的沉重，瞳孔中的目光涣散，口中喃喃着

“不...不要...不要再继续了”

“停下来可以，但是希望八重大人答应我一件事呢”

喘着气的八重神子没有回应，停下动作的李建伟看着她等待她的回应。

“什么...事情？”

“嗯...我想想，性处理器什么的似乎有些无趣了，不如八重大人来当我的宠物吧”

李建伟一脸平淡的笑容却让八重神子感到有些寒意从脊背爬上了大脑，她已经有些看明白眼前这个男人了，表面平易近人，心中如同恶鬼一般，哪怕自己就算答应了这家伙恐怕也不会有什么好的事情。

八重神子尝试着控制身体使出力量将眼前恶劣的男人击败，可惜她已经无法控制自己的身体了，除了脑袋能够晃动以及脸上的表情，其他部位无论怎么尝试都没法动弹。

“怎么样？想好了吗？”似乎是失去了耐心，李建伟问道。

“我...停！快停下！喔喔喔喔喔！！！”

还没等八重神子回答，蹲着的李建伟没去听她的话，将手指直直的捅入高潮后爱液泛滥的小穴当中，手指熟练的在其中玩弄搅动着，引得才从高潮余韵中恢复了几分的八重神子无法控制的发出声音。

“怎么样？我的技术还不错吧，这可是我好好锻炼过的”

李建伟表情轻松，一手插入八重神子小穴当中，另外一只手也没闲着，抓住那一对美乳玩弄着，手法却没有那么温柔，粗暴的动作在那乳白的胸上留下了淡淡红色的印记，一边玩弄着八重身子的身体一边道

“其实吧，你的答案不重要，不管你说什么，我都不会同意的，不然一不小心就要阴沟里翻车了”

八重神子听到后红透的脸上因为快感难堪的表情有了变化，尽管脸蛋通红，因身体发情周围粉红的气氛有了转变，变的冰冷，五官努力的挤到一起，摆出严肃的表情

“你这是在玩火！”

“感度上升三倍”

“噫...！！！”

那一句话后八重神子的反应一下子变的无比精彩，三倍感度的提升带来的刺激快感，瞬间让她达到了高潮，意识在快感下受到冲击，刚刚绷起的表情与气场也瞬间瓦解，皮肤早已泛红的身体在快感的刺激下，无意识的紧绷着。

“这幅坚持挣扎的样子真是令人敬佩，不过放心好了，现在只需要好好享受快感就够了，痛苦哭泣可不是我喜欢的表情，我会让你发自内心的认我当主人的，现在，感度上升十倍”

“停！停下！不！我愿意当您的宠物，但...”

李建伟那一番话在八重神子的耳中如同恶鬼的诅咒，她的表情在最后终于还是无法控制住，惊恐的说着，现在答应也许还有机会，如果自己现在不做些什么的话恐怕自己什么都做不到了。

只是李建伟没有回答她，手上动作熟练粗暴玩弄着八重神子的私处与美乳，十倍感度的快感瞬间刺激全身，下一刻只感觉到眼前一黑，意识到这里就已经中断了。

看着因十倍快感刺激到昏迷过去的八重神子，李建伟手指依旧没有停下动作，哪怕晕了过去，在快感的刺激下八重神子的身体依旧紧绷，直到私处激射出一道液体后瘫软后才止住动作。

“粗心的狐狸”

在李建伟说出站立的命令后，原本昏迷瘫软着的八重神子突然睁开了眼睛，瞳孔中冷漠无神如同人偶一样不带一丝感情，从地上爬起直直的站着。

此时夜晚内只有风声呼呼吹过，风中隐约传出男人的说话声与女人的回答，随后两人的身影就这样慢慢的消失了。



—————分割线——————

“停！停下来！”

我喊叫着突然醒来，睁开眼睛发现自己躺在神社内的床上，回忆起刚刚梦里的内容就不得让我有些后怕，我，八重神子，鸣神大社的大巫女，竟然栽在了一个男人的手上，而他还想将我变成他的宠物。

环视了一下四周，熟悉的房间熟悉的布景，又看了看自己的衣服，大大方方露出私处与胸部的巫女服，是我平时的打扮，看来确实只是一场噩梦，稍稍舒了一口气，才感到身上似乎出了不少的汗。

“您怎么了？八重大人？”

一个男声突然从耳边传来，我立马转头看去，一位穿着白大褂的男人正在我的床头站着，他的表情似乎有些担心，正在不断靠近着。

“我...没事，只是做了场噩梦而已，对了，你是？”

“我？八重大人不记得了吗？我是李建伟啊，您说神社内都是女性，缺少男性，所以特意雇佣了我”

哦对，我好像是这么说过，记忆慢慢的被我回忆了起来，当初心血来潮，觉得神社内缺少男性在有些事情上可能会有些不方便所以雇佣了他，不过...他的工作是什么来着？

可能是做了噩梦后的关系，脑袋有些昏昏沉沉的，用手按住太阳穴，我吩咐着

“我已经没事了，快去忙你的事情吧”

“明白了，八重大人”

等待了一会并没有听到推门离开的声音，我睁开眼看了看，发现他竟然还站在我的床边，并且竟然将裤子脱了下来，露出了男人的性器。

“你！你这是要干嘛？”我有些愤怒的出声。

“八重大人？您为什么生气？我的工作就是负责将您调教成一只合格的宠物啊，这是您亲自要求的”

他的表情似乎有些困惑，手还在不停抓着后脑勺，似乎我真的说过这样的一句话一样。

“我...”看着他迷惑的表情，闭上眼努力回忆着过程，好像确实有这么一回事，我将他请了过来，请他将自己调教成一只合格的宠物...不对，为什么是宠物？

正当我思考着的时候，他就这样直直的爬上了床，骑在我的腰上压了上来。

“八重大人，早上的调教得快点了，快到您处理事情的时间了”

虽然被他就这样骑着有些不舒服还有几分怪异感，不过听到他的话我转头看向了钟表，的确，就像他说的时间不早了。

“我该怎么做？”从来没有作为宠物的经验，我有些不解。

“身为一个合格的宠物，最重要的就是取悦主人，听从主人的命令，尊敬主人，这是第一课，也是必须得记在脑中的”

“取悦主人...听从命令...尊敬主人...接着呢？”

“很好，将这三点牢牢的记下来”他的表情很认真，有点好笑，让我想起了曾经看到过的某些教导学生的老师一样。

“欲速则不达，那么，我们先学习第一项，取悦主人，”

“好的”

“这是什么？”就像老师询问学生一样，他指着自己的私处问着。

我仔细看了看压在了我肚脐上方，被他指着的东西说道

“这是男人的性器”

“不对，不对，这叫肉棒，记住，合适的称呼也是取悦的环节之一”

“那么这呢？”

“胸部？”

“错！奶子”

“这呢？”

“嘴巴？”

“错，口穴”

“阴唇？”

“错，小穴”

“肛门？”

“错错错！这叫菊穴”

似乎我的称呼都说错了，他用手揉了揉太阳穴，然后又开始慢慢讲了起来

“听明白了吗？那么我再问一次”

“这里”

“奶子”

“这”

“小穴”

“这”“菊穴”“这”“口穴”

就像老师拿着棍子指着黑板上的内容一样，他指着我身上的每一个部位问着，啧，又不是什么难记的东西，我当然很快就记了下来。

“很好，记住了，以后对这些部位的称呼都改成这样，那么开始正式的第一课，身为宠物必须要掌握的技巧”

那粗大的肉棒有些粗暴的插入了我的胸部...不对，老师说了应该叫奶子，那火热硬邦邦的感觉传来，莫名的感到自己的奶子有些酥麻发热。

“嗯...不错，八重你的奶子十分柔软，分量也是十足”似乎他十分满意，轻轻拍着。

“谢谢夸奖，接下来我该怎么做？”

“像这样，用你的手配合奶子来进行服侍，让肉棒感受到快感”

他的一双大手牢牢的抓住我的奶子，将肉棒紧紧的夹在中间，一开始肌肤间摩擦时还有些困难，直到吩咐让我往胸内吐了些口水后，动作似乎变的轻松了很多。

“就像这样，来，动手试试才能学的快”

在他的吩咐下我开始了尝试，奶子紧紧的将肉棒包裹住，双手开始了缓慢的推动，也许是加了口水润滑的原因，尝试起来没有那么困难，看着他脸上的表情，我大概能了解到自己现在的动作有没有问题。

“很不错，八重你学习的很快，不过你还有一点没做到位”

继续着手上的动作，将奶子上下不停晃动，我有些好奇的问道

“是哪一点？”

“语言”

“语言？”

他的语气带上几分认真的说着

“是的，如果你在服侍主人时能说出配合的语言那效果将提升好几倍”

“原来是这样...那，我该怎么做？”

“比如用下流的话来说明你现在的现状，以及要做的事情”

下流的话...原来如此，只是这样真的让效果得到提升吗？我感到有些疑惑。

“来，试一试”

“现在我正用奶子服侍着肉棒”

“再色情点”

“现在我用着自己丰满的奶子为粗大的肉棒进行着服侍”

“还不够色情”

“淫荡的八重神子为了坚挺粗大的肉棒带来更大的快感而努力使用着自己色情雪白的奶子”

总感觉自己在说出这些话后情绪似乎都高涨了几分，手上的动作不自主的加快，李建伟并没有回应我的话，只是竖起了拇指，奶子中肉棒似乎每当我说出下流的话后就会颤抖似的跳动着，只是下流的话而已，又不是什么很难的话。

“怎么样？我的色情奶子”

我卖力的用手摇晃着奶子，在他的教导下不断说着平时让一般人感到脸红的下流词汇，虽然在平时我是绝对不会这样说的，但是现在都是为了将我调教成更好的宠物所需要学习到的内容。

“做的不错，你很有天赋，接下来就自主发挥吧”

“明白了，那么还请好好享受八重色情奶子的服侍”

感受着肉棒在奶子间抽插的颤抖与浓厚的气味，看着李建伟闭着眼睛感受的表情，渐渐的我感到身体有了变化，脸与皮肤开始发热，自己雪白的皮肤变的发红，身体内渐渐开始有了感觉，小穴处变的有些湿润，一股渴望着什么的想法传来。

啊...真是难堪，竟然在学习当中身体开始发情了，得赶快结束掉现在的事情，然后把这张感觉解决掉。

手上的动作开始了加快，奶子剧烈的摇晃着，由于我在这方面的经验有些不熟练，时不时的会将肉棒从奶子当中滑出，还好李建伟的性格温和，仅仅只是腰一挺重新插了进来。

“我要射了！用嘴巴接好了”

肉棒突然开始有些变大，随后在他的话语后突然肉棒猛的一抖，白浊的液体夹杂着惊人的气势就开始朝着我的脸上射来。

唔...虽然我及时的张开了嘴但还是有不少的液体溅的到处都是，床上到处都是腥臭的气味与白色的痕迹。

“八重你知道这是什么吗？”

“咕噜...不过是男人的精液罢了，这点怎么会不知道”

艰难的将口中的精液吞下后，瞟了坐在身上的老师，看来我是被小瞧了，这么简单的事情我怎么会不了解，只不过学习为什么会出现这东西...

“学习可还没结束呢，把这些精液都舔干净也是一部分哦”

他伸出手从我脸颊上滑过，手上粘上了一些精液塞入了我的口中。

“唔...我明白了”

将手指上的精液舔舐完后，正当我准备将精液收集起来时被叫住了。

“停停停，不要用元素力去将它们聚集起来，而是用舌头一点一点舔舐干净”

“是这样吗？”我低着头伸出舌头，姿势像是小狗一般弯腰低头跪着的将眼前一处的精液舔舐干净。

“嗯，很聪明，保持这个姿势清理干净”

真是麻烦的处理...要是全都射到嘴里就不用这么麻烦了，只要吞下去就好了，没有办法，只能保持着小狗一样的姿势，一点一点的在床上挪动，将精液慢慢的舔舐干净。

身体上燥热的感觉并没有随着时间退散，反倒是随着每次精液吞入口中似乎都开始慢慢发热发烫，小穴止不住的向外流出爱液，一股骚痒渴望着将什么东西插入的想法在心中愈加剧烈着。

“学习可还没有结束呢”

他的话将我从那种燥热难耐的感觉中暂时拉了回来，明明肉棒刚刚才射精过，现在却依然坚挺着，肉棒抵着我的私处，不断摩挲着的肉棒上沾满了爱液。

“这...”难不成是要做爱吗？这也是学习的一部分吗？就在我感到有些疑惑的时候他开口了

“怎么了？不继续学习了吗？”

“可是...这应该算是做爱了吧，要不还是...”我的话语还没说完就被打断了。

“这怎么会是做爱呢？八重，好好想想，此时在学习的是什么？”

是...是什么？哦对，现在教导我如何服侍自己的主人做一个合格的宠物，当我将这个想法说出后李建伟点了点头说道

“嗯，你想的不错，服侍主人当然得用身体，就像之前使用奶子一样，这次则是使用小穴”

原来是这样，之前学习的是学习用奶子服侍主人，这次则是学习使用小穴，看来还是我想多了，只是学习而已，根本不是做爱。

“八重神子饥渴难耐渴望肉棒插入狠狠蹂躏的小穴还请好好教导使用”

“很好八重，记住这不是做爱，而是学习身体被主人使用，作为宠物，更是作为处理性欲的道具”

“处理...性欲的...道具？”

突然间肉棒就插入小穴当中，饥渴许久的小穴瞬间被满足感填满，强烈的快感冲上了心头，只感到思考有些困难，只能下意识的回答。

“是的，记住了，你不光是宠物，当被主人使用时还是处理性欲的道具，是肉便器”

李建伟的表情认真慢慢说着，下身的动作却没有像他说话的节奏那样，肉体碰撞的啪啪声不断在小穴处响起，每当肉棒退出一段，又重重一顶时总会插入小穴的最深处。

“我...我是宠物”啊...肉棒在小穴内搅动的好舒服，脑袋要变的像浆糊一样了...什么都无法思考了...

“还有呢？”

“我...我是道具...为主人处理性欲的肉便器道具...”

是...这样吗？呜...好棒...肉棒好棒...既然老师都这么说了，那一定没错吧...

“再说一遍你是什么？”

“我...我是为主人处理性欲的肉便器宠物，啊...再用点力，那里...那里好舒服”

我在说什么...我自己都已经无法理解了，只知道肉棒抽插在小穴内好舒服，那快感让我深深沉浸在其中，不想在去思考那么多了，我只需要好好做到处理性欲就好了。

“为了奖励这么努力的八重，感度提升五倍”

“唔哦哦哦！！！去了！去了！”小穴内突然传来的快感骤然提升了好几倍，快感强烈到使我差点昏厥。

“我要射了，用小穴好好接好”

“是！八重会用淫荡的小穴好好接好精液”

肉棒在小穴内膨胀，突然一股热流射出，好像有一道暖流从小穴处涌向腹部，这应该是老师的精液了，顺着小穴射入了我的体内。

李建伟看样子是满足了，身子呈大字状躺着，肉棒也没有刚才那般粗大，看样子是结束了呢。

我在床上躺了一会恢复了一下体力，还没等我爬起来时只感到小穴处似乎有什么东西在往外流着，还没等我去看，他就将一个像是木塞一样的东西塞了进来，小穴不自觉的紧紧吸附着。

“唔呼...那是什么？”

“当然是一种道具啦，为了不让精液流出来”

李建伟将塞入我的小穴内后还尝试着往外拔了拔，看到不是那么容易拔出后才停下手看向我问着

“八重，你是什么时候失去处女的？”

“嗯...很久以前了吧”真是奇怪的问题，这跟学习有什么联系么。

“是吗？那还真是可惜了”

可惜？可惜什么？算了，这种问题也没必要去想，时间也不早了，得赶快开始今天的工作了，因学习而体力消耗的有些厉害，加上小穴内还塞着奇怪的木塞，让我站起时差点摔倒，还好他手快扶了一把。

“小心点，尊贵的八重大人可别摔伤了”

“比起我摔伤了，倒是你还有力气爬起来吗？”

笑着看着趴在床上不肯动弹的老师，我将身上的衣服换了一身，虽然这身在神社内穿着没什么问题，但是总觉得穿出去似乎有些问题，真是奇怪...算了，许久没有去乌有亭了，也该去看看那群家伙们有没有在偷懒摸鱼了，顺便再看看城内的情况吧。



呼，也有好几天没来城内了，这气氛还是那么糟糕啊，不过不关我的事就是了。

走进乌有亭内，平时熟悉的一批人都没有在，倒是一个偏僻角落里有着一个男人，低着头写着什么，时不时看一看手上的一张纸，似乎在汲取灵感一样，有点好奇这家伙在写什么了。

“请问？这个位置还有别人坐吗？”

“啊？八重大人？”男人听到有人询问自己时显然有些惊慌的抬起头。

“我可以坐在这里么？”

“啊...当然可以了”

“谢谢，请问你的名字是什么？有看到乌有亭内其他家伙吗？”

“我...叫我阿光就好了”

他的表情有些窘迫，手肘不自主的往刚刚写的纸张上遮去，有点意思，看起来似乎不想让人看到。

“其他人的话，他们出去有一段时间了，说是取材什么的，啊！八重大人，那不能看”

趁他思考讲事情的时候，我稍稍的做了一点小手段，那张被遮遮掩掩藏的纸一下子就来到了我的手上，阿光看到有些急了，甚至还想将手伸过来夺走纸张。

“别害羞嘛，怎么说我也是专业的，我可以帮你看看提提意见”

在尝试了几遍后依旧没从我手上抢回纸张，阿光终于还是放弃般的坐着，就那样低着头。

“呵呵，别紧张，我看看”

“男人莫名其妙的从异世界来到了稻妻，获得了一个奇异的神之眼，上面有着某种神秘的能力，可以一定程度的控制别人的精神，嗯？是最近比较热门的穿越小说，还自带外挂，这能力倒是有点意思”

“他在尝试过对自己身边的一名普通少女施展能力后做了不可细说的事情，在尝到这奇异能力的甜头后，他将目光转向了稻妻内神社的大巫女，准备也将她变成自己的收藏”

将神社的大巫女变成自己的收藏？看起来这不是正常向的小说啊，而且这角色的身份与自己一模一样，怪不得这家伙目光躲闪，极力想夺回自己手上的纸张。

“在经历过一阵漫长的准备后，终于在大巫女露出破绽时成功将她的精神控制住，虽然过程中曾有过挣扎反抗，但是都在主角的外挂下没有一点办法”

“不管是什么小说，作为开头吸引人眼球的部分还是不够，可以稍微将主角的外挂稍作削弱，这样才能将成功后带来的爽点增加”

听到我说的话后，阿光畏畏缩缩的抬起了头，脑袋点了点后又耷拉下去。

“我再看看，被控制后的大巫女在神社内无意识的做出色情的举动，明明只是普通的抽签祈福，却成了做爱，向神明祈福的舞蹈仪式也变成了淫秽下流的表演，甚至将神社内别的巫女的身体作为购买礼品后抽奖的噱头。”

这不都是些很正常的事情吗？怎么会是色情下流的事情呢，抽奖的事也是，明明增加了神社内的香火钱，他们也买回了护身符求个心安。

正当我还想继续翻下去的时候，纸张到这里就已经结束了，看来这只是他的一份大纲，还没有具体开始准备呢。

“八重大人...这小说的大纲怎么样？”

“嗯...还行吧，只不过后面内容还未继续，就这样做出评价过于草率，开头的话吸引人的眼球也足够了，就是最后一段，那神社内发生事情有什么色情下流的？”

“额...是...是这样吗？”

阿光的表情有些迷惑与惊讶，似乎我刚刚说的话让他有些不解，是我没表达好意思吗？算了，写小说这东西提一些建议就好，太多反而影响他的创造发挥。

“其...其实...这不是我想出来的”啊光抓挠着脑袋，似乎有些不好意思。

“不是你想的？”

“嗯，之前有位客人看到我在思考作品，走上来与我交流讨论，后面将他所想的一些内容告诉了我，还说如果可以的话希望我能用这些内容来进行创作”

“倒是有意思，如果可以的话我倒是想看看这位对于接下来的剧情还有什么想法”

“这点可能就让八重大人失望了，我坐这好几天了，也没见到那位客人了”

“八重大人对于内容您看了不会生气吗？”他的目光躲闪，表情上显露着几分担忧

真是失礼的家伙，如果只是因为角色身份与自己相同就对作品产生别的看法，这反倒显得我的气量小了。

“只是角色的身份相同罢了，而且这种文章在稻妻内也不是没有，比起对于我的想法，在没有那位客人的建议后对于后续的情节你有什么继续的想法？”

“想法...是吗？既然剧情中的主人公已经成功控制了角色，那接下来应该就是要考虑后面的爽点了吧，只是...”

“只是什么？如果需要建议的话我倒是不建议帮你想一些”

 他的表情有些说不上的奇怪，一会张口嘴巴，又一会闭合，过了好一会才小声说着

“其实对于那些内容，我的经验不是很够，不知道能不能写出让读者满意的东西”

“是不会写还是？”

“场景与事件，写的话多看看还是有办法的，只是对于故事接下来的发展有些没有头绪，其实这草稿昨天就已经完成了，就是戏份不知道怎么安排”

“这样啊...对了，我正好想到一个想法，你看这个怎么样？”

“大巫女在被控制后，主角改变了她的常识，将自己安插在了她的身边，以老师作为身份，教导着大巫女，至于学习的内容嘛”

就在阿光看着我仔细听着接下来内容的时候，很遗憾，对于接下来的戏份我也不是多擅长，毕竟对于喜好来说，这类不是我喜欢的读物。

正当我有些烦恼接下来的展开时，对了，今天早上的学习不是可以拿来当做事件。

“咳咳，主人公将大巫女的常识扭曲，教导她如何使用自己的身体来服侍神明，而他就是来教导这方面内容的老师”

接下来的内容就是什么男女之间的事情了，这家伙听到最后竟然还把腰弯的更下去了，是有反应了？真是腼腆的家伙。

“怎么样？这一段作为接下来的发展如何？”

“啊...我...我觉得很棒八重大人，我现在已经有了想法了，我想应该能将内容写出来了”

说完的他便拿起了笔，开始了纸上哗啦啦的写着什么，写了一会后停了下来，语气有些不好意思的说着

“八重大人...谢谢您的建议，如果可以的话还可以跟您谈谈这方面的内容与想法吗？”

“当然可以，这算不算是我参与的一本小说了？”

“当然，您的建议可是给了我灵感，如果你想，我可以在写完后加上您的名字”在听到我说的话后，阿光的头点的飞快。

“是吗？那我就期待着了，如果还有什么想法，我也会来这里找你聊聊的”

在了解过一点内容后，又坐了一会与阿光交谈了一下写作的心得后，见众人还是没有回来，看了看时间也不早了，还有别的事情需要处理，便道别离开了乌有亭。

在城内兜兜转转了一圈，在熟悉的摊位上随意买了点吃食，便朝着城中那座最高也最明显的建筑物走去，那里，是稻妻戒备最为森严的地方，是象征稻妻权力最高的地方，是掌握雷电之力的神明，雷电将军所在的地方，同时也是我最为珍贵的好友。

没有经过多少阻拦，负责看守的士兵们自觉的让开着道路，直到我走到了一座散发着强烈威严的屋子前才停了下来。

“八重大人，您前来所谓何事？”

拦下我的是一名女子，白色披肩从肩膀上落下，黑色紧身背心紧紧的贴着那姣好的身材，头上斜带着一张鸦天狗的面具，一股冷峻严肃的气息散发开来，正是常年跟随在雷电将军旁的九条裟罗。

“小裟罗，今天我是特意来找将军谈事情的”

“是这样吗？将军现在正在里面，需要我通知一下吗？”

见她还要多说什么，我挥了挥手示意停下后，她也不再多说什么，身体往一边走去，让开了大门。

“请进八重大人”

“多谢了小裟罗，最近稻妻内怎么样？”

“还是跟以前没什么区别，只是最近对于眼狩令的执行更加困难了”

“神社内抱怨的人可不少，小裟罗，你有向将军大人问过吗？”

“没有，既然是将军大人的命令，九条裟罗只需要去执行便可”

唉，真是个固执又盲从的人，可惜了那么一张漂亮的脸蛋，也在每天这样的任务下紧绷着。

在我走进屋内后，九条裟罗并没有跟进来，而是贴心的帮我关上了房门，宽敞的房间内，最中心的位置上一个蒲团上方，一身紫色和服的女子坐着，她正是那名雷神，雷电将军。

拥有着哪怕就是女人来看也会让人嫉妒的身材，这具身体可以用完美来形容，虽然闭着眼睛，但是五官姣好，那股冷漠的感觉却吸引人不由的多观望一眼，那水蛇般的腰间被绳子紧紧裹住，盘坐的修长双腿上穿着一双黑色的长筒袜，似乎是感觉到有人进来了，她才慢慢的睁开了眼睛。

“神子，你来做些什么？”

“影，我来是为了再问你一次，能否停止眼狩令”

眼前的熟悉却让我感到有些陌生的友人没有说话，时间就像停止了一般，过了好久之后她才说道

“神子，你来就是为了讨论这个的吗？”

“当然，也有来看看把自己关起来的家伙现在是怎么样的情况”

“无需担心，我...很好”

“是吗？那就好，我想问的已经问完了，那么我就退下了，将军大人”

“嗯”

还是老样子，那家伙把自己关了起来，留在外面的如同一个木头一样。

在我推开门走出屋中时，在外面的九条裟罗朝我看了过来说道

“您要离开了吗？八重大人”

“嗯，该谈的已经谈好了，也该离开了，小裟罗有空记得来神社内玩玩”

“好的，如果我有空的话”

唉，又是这样的答复，以前也这么说过，但是除了有要事就没见过小裟罗平日里来过，真希望她什么时候可以变一变，不要像她现在的主人一样古板，在告别了这令人烦躁的地方，在城内与一些跟神社平日往常密切的一些人见面交谈后，便踏上了回到神社的路。

难得出来一趟，虽然是看过无数遍的风景，但是走在熟悉的道路上依旧有让人怀念的感觉，走走停停，等回到神社时天都已经黑了。

嗯？我的屋子内竟然亮着，是谁在里面？带着这样的疑惑，等我推开门进入时看到，是李建伟，这家伙坐在椅子上，双手各拿着一根细长的钝针，上面缠绕着线条，顺着看去一团毛线球在桌子上，他竟然在织毛衣。

“哦，回来了”

他只是抬起头看了一眼，又低着头继续着手上的活。

“这么晚了，你怎么会在我的房间里？”

“你说呢？”他抬起头脸上露出一个有些夸张的笑容继续说道

“早上塞进小穴内的塞子没有拔掉吧”

这家伙在说什么？虽然那东西塞在小穴内走路有些不方便，但是只是这种程度的话还不至于让我拔掉，毕竟这也是我要学习的一部分。

“看，好好的塞着呢”

将衣裙撩起，把内裤往大腿侧边拉去，露出了跨间的私处，早上放入的木塞紧紧的塞在我的小穴当中。

“嗯，很好，现在应该可以拔掉了，自己来还是我帮你？”他放下了手上的针线活看了过来。

“不用了，这点小事我自己来就可以了”

这家伙难道还想把手伸到我的小穴这吗，只是被请来调教我成为一个优秀宠物与性处理道具的调教师罢了，除了在学习中能然后他触碰我的身体以外，平常可不允许，当我讲了这需要注意的事情后，他连忙点头答应着。

不过，这木塞塞的可是真紧，手指抓住微微晃动，轻微的酥麻感顿时从小穴处传来，沿着跨间传入腹部到脑中，这种奇异的感觉有点让我有些心中发痒，要是这感觉能来的再多点就好了...

对了，只是轻轻晃动就有这样的感觉...要是用些力气会怎么样...想到这，我手上的动作不自觉的加快了几分。

“嗯~~~”

果然，跟我想的一样，小穴传来的那种奇异酥麻感让我不禁发出了声音，还好，李建伟看到请求被拒绝后就低着头继续干着手上的活，没有看向这边。

虽然很想在继续享受这种感觉，但是接下来马上要开始晚上的学习了，这也是为什么这家伙晚上了还在我的房间内的原因。

“嗯...哦！...”

把木塞从小穴内取出时，还带出了一道被拉长晶莹剔透的丝线，尖端处还能看到淡淡的白色痕迹，看着自己被木塞扩张后的小穴慢慢合拢闭上，稍微走了几步，确认那种异样感消失后，这才坐到了床上。

“该开始晚上的课程了吧？”看着依旧拿着针线没停下动作的李建伟，我询问道。

“啊...这么快吗？我还以为你会多玩一会呢，好，那么开始晚上的学习吧”

放下手上的东西，他走到了床边，就那样站着。

“怎么？不开始你的教学吗？”

“不，当然是要继续了，只是，你看，就像在学校里面上课的学生一样，当老师开始上课时总得礼貌的向老师问好之类的吧”

这家伙真是麻烦，竟然还在惦记这种事情，不过他说的也有点道理，对教导知识的人还是应该给予应有的尊重。

“那...晚上好”

“啊，不不不，我说的不是这种普通的打招呼”他不断摆着手。

“那是？”

“我们的课程可不是外面那种普通学校教导的，是为了将你调教成一个合格的宠物，也就是说打招呼的是你的主人”

“那么这样去想的话，八重大人，您是主人的什么？”

“我是主人的宠物，同时也是为主人处理性欲的肉便器道具”

明明早上才说的东西，这家伙为什么还要再提一次。

“对，既然是肉便器，那当然得用符合肉便器的方式来打招呼”

哈...我明白这家伙的意思了，意思就是用下流的方式来打招呼而已，听到我的回答，他的表情变的十分满意。

“那么开始正式的学习吧，来，先打个招呼”

“晚上好，为了让我八重神子成为一个合格的处理性欲的肉便器，请好好调教我”

“很好，这样才是合格的打招呼方法，那么趴到床上去，将屁股撅起来”

“是...这样吗？”

课程开始了，听从着他的话，我将身上的衣物褪去，全身赤裸着，因为这样更方便接下来的学习，上半身趴着床上，膝盖支撑着将腰部抬起，努力将屁股往更上方抬着。

“真是圆润挺拔的屁股，那么准备好了吗？今天晚上的课程之一是扩张以及使用菊穴”

“那...那里吗？虽然我听说过，但是...”

虽然有过性经验，对这方面也了解的不少，但是我却还从没体验过使用菊穴，当李建伟的手上粘着冰凉的液体摩挲过时，总会下意识的紧绷起身体。

“是菊穴哦，记得，要叫对称呼”

“看来八重大人很紧张啊，身体紧绷着，菊穴也是，死死闭合着，难道是第一次？”

听出了这家伙语气中的疑惑与好奇，不知道是羞耻还是紧张，说话的声音都小了几分。

“是...第一次，怎么了？”

“没，想着八重大人都不是处女了，说不定菊穴也被人使用过了呢”

“怎么可能”

“没想到八重大人在这方面倒是挺出人意外的，好了，不闲聊了，放轻松，放轻松，如果身体太紧绷可是会很疼的哦”

他有些温热的手从我的腰间顺着向下慢慢抚摸着，就像是抚摸小猫小狗一样，那沾满滑腻冰冷液体的手指则是轻轻的抵着菊穴处，指缝前段还在轻轻往里探去。

呼...呼...我尽可能的深呼吸让身体放轻松，慢慢的，紧绷的身体渐渐放松下来，心中那紧张的感觉也好了不少。

“那么，要开始了哦”

“唔！”

一瞬间在那话语结束后，冰凉滑腻的手指就直接往菊穴内插入，那种被撕裂开的感觉伴随着强烈的疼痛感不断传来，而且那手指还不停的在菊穴内进出扩张着。

“嘶...”菊穴被任意扩张带来的异样感与疼痛感让我不禁有些面部僵硬，嘴巴微微张开吸着冷气，尽可能的将身体放轻松，只是这从未体验过的感觉还是让我不自觉的绷紧了身体。

“哦...这吸的可真紧啊，手指都有点拔不出来了”

说完他的动作却没有停下，反倒更加激烈快速，菊穴被强行纳入两根手指，好痛...

“八重大人，表情看起来有些痛苦嘛，没事吧？”

“没...没事，这点疼痛而已”

其实好痛，痛到我想喊出来，那冰冷的液体流入菊穴内本来就有些不舒服，一根手指还好，两根手指插进来就像快要被撕开一样，可是如果叫疼喊出了，身为有名的大妖怪，神社的大巫女竟然会怕这点疼痛，无论如何我也不会出声的。

“是吗？算了，看表情这么痛苦，我给八重大人施展点小魔法吧”

“魔法？”

（接下来疼痛感都会转变为对应的快感）

似乎耳边传来了什么声音，是我听错了吗？似乎自己刚才有些愣神，幻听了什么东西，等到我仔细去听后却再也没有听到什么了。

“现在感觉怎么样？”

现在感觉怎么样？在注意到他说出的话后，我惊讶的发现那股来自菊穴的疼痛感消失了，随之而来的则是阵阵快感传来，手指的动作最快，那快感就越发强烈。

“嗯...比刚才好多了”

“那就好，那就继续喽”

“唔哦!”

忽然强烈的快感从菊穴处传来，让我不小心发出了声，还好及时闭上嘴巴没发出更大的声音。

他竟然将三根手指直接插了进来，动作却比一开始还要快速剧烈，努力的将手指往菊穴最深处捅入，我能感觉的到菊穴内正在被一点一点的扩张着，慢慢的适应着。

随着手指的活动，之前那股剧烈的痛感消失了，取而代之的是强烈的快感，每当手指从菊穴内腔壁上摩擦或重重插入时，不知为何心中的情绪却变的越发高涨。

身体渐渐开始有了感觉，脸不自觉的开始发烫，乳头处充血挺立有些骚痒，我能感觉的到小穴似乎同菊穴一样有了感觉，丝丝液体开始在缝隙内浮现。

想要更多...这份刺激从未体验过的快感，我想要更多...

“咔嚓”

“八重大人，怎么突然间屁股扭动的这么厉害啊”

啊？？？他的声音将我的意识从刚才那迷幻的气氛中拉了回来，我...我竟然不自觉的开始晃动起了屁股，就像是表演着什么一样，无意识的左右摇晃着。

“这...这是因为...”

“八重大人难道是因为菊穴被玩弄所以感到很舒服，很快乐才不自觉的晃起屁股了吗？”

“不...只是...只是”

“是因为菊穴内突然被插入了三根手指，感到难受所以才这么做的，对，就是因为这样”是的，如果不是他突然插入三根手指，我也不至于这样晃动屁股。

“是吗？那这是怎么回事呢？”

他掏出一个铁盒子一样的东西，在上面点了点，不一会一张纸慢慢从盒子下方慢慢滑了出来。

“这是留影机，可以记录下它所拍摄下的东西，喏”

他手上的纸张在我面前缓缓飘落，上面呈现的图像中有一名女性，整张纸都是她的面容，此时她的表情可以用夸张来形容，两侧脸颊绯红，眼中瞳孔目光涣散无意识的往着最上方看去，嘴巴微微张开，一条粉嫩的舌头吐出半截，还能看到舌尖上快要滴落的口水。

“这...这是我？”

看着这纸上与我长相一模一样表情却是如此下流淫荡的女性...我有些本能的不敢去相信。

“难道八重大人不相信吗？也是，如果换做是我，我也不会相信，平时那个冷静端正的八重大人，会展现这种下流的痴态”

“不过既然八重大人不信，我还有一个办法”

“唔哦哦哦！！！”

插在菊穴内的手指速度忽然加快，动作没有了之前的粗暴感，虽然动作快，但...但是明显快感愈发强烈了！！！这手指灵活的就像已经熟悉了菊穴的内部结构一样，轻轻一碰，潮水般的快感就涌上我的脑子，有些难以思考了...

“你看，现在的表情就跟照片上的一样了”

声音将我从快感中唤回，眼前被递过来了一面小镜子，镜子上呈现出来的我，除了眼睛是看着镜子内的，其他造型与他说的照片上完全一致...

比照片上还红的脸，吐着的舌头不断滴着口水，啊...啊...不行了，菊穴，菊穴被弄的好舒服...在陷入快感无法思考的最后一刻，我看到了镜子中的自己，眼睛开始向上看去，瞳孔中的光芒渐渐消失。

我...我已经变成...不...不对...我...我是变回照片上的模样了。

“噫噫噫！要去了！要去了！！！”

————————分割线———————————

李建伟看着眼前表情狂乱面露高潮脸的八重神子，手指在菊穴内灵活挑逗着，八重神子此时已经完全失去了往常那般冷静睿智的形象，腰部不停前后摇晃，带着屁股也摆动着，每次晃动都在渴望着菊穴内的手指带来更多的快感，内部腔壁紧紧的挤压吸附着。

“这样的表情才符合肉便器的姿态”

李建伟单手持着留影机，一只手玩弄着八重神子的菊穴，拿着留影机的则是不断按下快门键，将一张张有着八重神子淫乱神情与姿势的下流照片一张张拍下。

“再加把劲吧”

“唔哦哦哦！！！”

第四根手指强行撑入八重神子那没开发好的菊穴当中，原本三根已经是极限了，第四根手指进入时，原本强烈无比的疼痛瞬间转化为了前所未有的快感，为八重神子带来了从未体验过的高潮。

“去了！去了！去...”

神情已经近乎癫狂的八重神子忽然在小穴激射出一道水流后直直的趴在了床上，身体莫名的颤抖抽搐着，一双好看的大眼睛此刻失去了往日的明亮，只是呆呆的看着床的一边方向，红润的嘴巴张的大大的，粗重的呼吸带着一层淡淡的雾气被呼出，随着紧绷的身体舒缓下来，一股难以形容的尿骚味开始漫延开来。

“这是爽到失禁了？”；李建伟收回了插在菊穴内的手指，在八重神子身上抹了几把留了几道水痕后，又拿起准备好放在床边的毛巾擦了擦手。

“这可是难得一见的场景啊”

他拿起留影机卖力的拍了起来，因高潮过后而显得迷茫绯红的面容，全身赤裸爱液飞溅的样子，还有那股间失禁后留下的一块被染黄了的床单，都被他好好的记录了下来。

“今晚的课程就这样结束了，八重大人”

“好...好的”似乎是听到了李建伟的话，八重神子呆呆的回应着。

“唉，这狼藉的模样恐怕也没办法让人继续睡觉了吧，我就当个好人吧，走，去我准备的小屋睡去”

八重神子就这样被李建伟抗了起来，整个人呈倒三角的姿势被他就这样抗在肩头上，慢慢的往他的房间内走去。

将八重神子安顿好后，李建伟又回到了房间内，看着狼藉的模样挠了挠头，叹了口气

“要不还是清理一下吧，不然留到明天味道可大的很”

这一晚就在他清理八重神子屋中过去了一半，等到他回到自己小屋时，倒头就睡，完全没有去关注身旁赤身裸体睡着的八重神子。

第二天早上

八重神子忽然从床上坐起，用手捏了捏自己有些肿胀的太阳穴，看了看周围的环境，陌生的房间，跟以往不同的布局，稍微有点熟悉的就是那个坐在桌前织着毛衣的男人李建伟。

“我...这是哪？”

“这是我的房间，还记得昨天晚上的事吗？床变成那样已经没办法睡了，所以就让你睡到我的房间了”

昨天晚上的事？捏着太阳穴的八重神子努力的回忆着，自己是在学习扩张使用菊穴，中途...中途发生了什么...只记得那感觉十分美妙，整个人都晕乎乎轻飘飘的，然后就没有了后面的记忆了。

又努力想了一会，依然是什么都没有想起来，叹了口气，八重神子放弃了回忆昨天晚上的事情，翻身下了床，此时的她就这样赤身裸体的站在地板上。

“嗯？ 不把衣服穿起来吗？喏，给你放那里了”

李建伟指了指床头的一角，一套整洁的巫女服摆的整整齐齐，不过是开裆露胸的那一款。

八重神子只是看了一眼后又转过了头来，就这样看着李建伟，丝毫没有因为在他面前赤身裸体而感到羞耻之类的感觉。

“还是先开始早上的学习吧，现在穿起来到时候结束了衣服就会变的乱糟糟的了”

“是吗？既然八重大人都这么说了，那就开始早上的学习吧”

八重神子点了点头，身子靠在床上，大腿向两侧露出小穴，双手托起一对雪白的奶子，表情变的带上几分妩媚与色情感说着

“请老师随意使用调教八重的身体，将奶子与小穴调教成最棒的宠物与性处理道具”

“那是自然，八重大人请好好学习”

屋外，隐隐约约透过窗户中的光影能够看到，屋内一名女子正跨坐在一名男人的跨间，两人的私处紧密贴合着，而女人则是卖力的扭动着腰间，随着扭动，女人嘴中不断讲着什么，如果有人路过时听到恐怕都得脸红着离开。

“肉棒！肉棒喜欢！再用力！”

“老师八重的小穴被使用的好爽，当性处理道具原来是这么爽的事情吗？”

“老师请再粗暴点，对，就是这样，粗暴玩弄八重的乳头，啊~~~”

“老师，老师，对不起，八重，八重要先去了，唔哦哦哦！！！高潮了！！！”

在使用过了八重神子的奶子与在小穴中射出几次后，李建伟与八重神子早上的淫乱学习就这样结束了。

在学习中的八重神子是那么淫荡开放，可是当结束后的她又恢复了往日大巫女的形象，静静的穿着衣服讲着

“我今天要去一趟城内，晚上的学习说不定会有些晚”

“是吗？没事的，我可以等你回来再开始”

“是吗？那我先离开了”八重神子刚想离开屋子又被身后的声音叫住。

“别急着走，来，把这个两个装上”

塞到她手上的是两个前端如锥型的木塞，就像昨天她塞在小穴内的那个一样，只不过比起昨天那个似乎变大了几分。

“两个？”

“当然，一个小穴，一个菊穴”

“哈...我知道了”

八重神子无奈的将木塞往小穴与菊穴内塞去，小穴因为才刚刚做过，内部润滑没有什么困难就塞入了当中，菊穴则是困难了许多，昨晚被扩张的很大的菊穴此刻已经恢复了以往紧致的样子，只留下一道细微的缝隙。

深吸一口气的八重神子将木塞用爱液润滑后，抵在菊穴上，一点一点摩挲晃动着屁股，慢慢的，木塞慢慢被菊穴一点点吞入其中，等到八重神子脸颊染上几分红晕，口中不断喘着粗气的时候终于整个塞了进去，只留下了一个柄被屁股夹住藏了起来。

“那么...我先走了”

强忍着走路时小穴与菊穴同时传来的刺激，八重神子走路的姿势看起来有些滑稽，艰难的抬起脚，又艰难的放下，就这样慢慢的一瘸一拐的离开了屋子。

“你说她这样，晚上能走的回来吗？”蛛的声音在李建伟脑中突然响起。

“又不是一定要走回来，你忘了她怎么把我们带回来的了？”见八重神子离开后，李建伟又拿起桌上的长针开始了干活。

“你在干嘛？”

“织毛衣啊，没看到吗？”

“那你想干嘛？”

“只是觉得一个造型看多了也挺无聊的，这不正好练练手，还解解闷，织个我喜欢的衣服出来”

“有这时间你不如想想办法怎么把你的整体素质提升了，每次使用完催眠都累个半死”

“你说的对，但是先等我织完这一件”



“啊...头疼啊”

稻妻城内乌有亭的一个角落内，那名叫做阿光的男人，左手低着脑袋，右手则是拿着笔在头上随意摩擦着，之前有八重大人的建议后他半天内就将文章的前半部分写了出来，但是，轮到该写读者们爱看的内容时他却有些把握不住了。

“这段应该怎么写呢？”

“怎么了？是遇到什么写作上的困难了吗？”

一道有些耳熟的声音传来，阿光转头看去，正是昨天与自己讨论小说内容接下来的八重神子，他连忙起身打着招呼，八重神子只是点头挥了挥手示意他坐下。

“八重大人，我确实碰到了一些困难，只不过...”

“只不过什么？”

阿光的表情有些窘迫，对于那方面的内容在八重神子的面前他有些难以说出口，毕竟不是平常那些男性朋友，又是女子，身份又尊贵特殊，就算之前这位大人在这方面侃侃而谈似乎很有经验的样子，但是要自己出口询问这方面的一些建议还是有些难以做到。

“有什么想说的就说出来，不用这么拘束，我可是对你的小说接下来发展很好奇呢”

“哈...这...这样啊，那...那我就说了”

听完阿光说完他目前所烦恼的事情以及想请教自己关于那方面的一些建议，八重神子只是捂嘴轻笑着，没有说什么，从他面前将那写满文字的本子拿了过来开始了阅读，阿光也没阻止，静静坐着等待着八重神子读完。

“接下来呢，你打算怎么写？”八重神子读完内容后看向在一旁坐着的阿光询问道。

“嗯...其实我实在对这方面非常苦手，希望八重大人能再与我交流一下”

“交流啊...呵呵，好吧，这样吧，你在写性的内容方面不擅长，那就由我来提供内容如何？”

阿光听到这个建议后明显楞了一下，显然他有些不敢相信八重大人竟然会提出这样的建议，但是又想到上次交流时，她说着那方面的内容显然是十分熟悉，反正肯定比自己好。

“既然八重大人这么说了，您要是愿意的话，就拜托您了”

“呵呵，现在不就是卡在这方面的剧情吗？正好，我刚刚就想到一个不错的内容”

其实不是刚才想到的，都是昨天学习中发生的事情而已，阿光接过本子，翻开空白的一页拿着笔准备着记录八重神子要讲的内容，之后再好好考虑如何继续接下来的剧情。

“大巫女早晨醒来时主角就早已在她的身边等待着，在他的暗示下与主角开始了学习的内容，从未亲过男人的嘴唇，第一次接触的却是男人的肉棒，那硕大总是吸引别人异样目光的胸部，除了将肩膀弄的疲惫，她还发现了另外一个用法。”

“咕噜”阿光仔细听着，喉咙不自主的吞咽着口水。

“最重要的一环来了，为服侍神明而保留的纯洁处子之身，却被主角用神明的小型雕像捅破，之后在内心的不安与从未体验过的快感下，自己的身体在亵渎着神明，在雕像的面前高潮了”

八重神子当然不能把自己学习内容中的所有发生的事情说一遍，自然是改变了一些内容，让文内变的更加有趣，不过，对于嘴巴，与奶子的内容则是来自于她自己的亲身经历，想到这她的心中不由自主的有点发痒，但是这点小情绪还是很好的被她压了下去。

“早上的事情就这样结束了，大巫女穿上了早已修改过的巫女服忙着神社内的事情去了，夜晚，又开始了新的学习”

“她的小穴与菊穴被主角同时开发着，而这一切都在神明雕像的见证之下发生着，当两个穴中都被主角注入了精液后才结束”

一旁的阿光脸色有些发红，时不时的眼睛往八重神子这边看来，手上笔动的飞快记录着。

“就先这样吧，后面的等我有了想法再继续，剧情方面你想的如何了”八重神子停下了描述询问道。

“啊...这点您不用担心，剧情方面大致都已经规划好了”

“是吗？那就好，今后可能每天这个点我都会过来，如果我哪天没来，第二天你可以来神社内找我”

八重神子讲完后从椅子上站了起来表示准备离开了，阿光连忙站起道别，看着八重神子慢慢离开乌有亭，总感觉八重大人今天走路的姿势似乎与昨天有些不一样，步伐明显有些异常，不过说不定是自己记错了。

还是先看看手上本子内记录的内容吧，对接下来的写作该如何思考写的更好了。



“菊穴...菊穴被顶到最深处了...明明...明明是第一次”

夜晚，属于八重神子房间的屋内，屋子的主人此刻全身赤裸，跪坐在床上，双手被人从身后抓住，整具身体随着身后菊穴内肉棒抽插进出而跟着不停晃动，身下的木床也跟着发出吱呀吱呀的声音。

“你说今天去了稻妻城内就是为了这事？”

李建伟享受着八重神子紧致的菊穴，熟练的技巧使她不停娇喘出声，冷静美貌的面容此刻却是目光迷离，一副完全沉浸在性爱当中的模样。

“是的...有...有什么问题吗？”

在晚上的课程开始时李建伟就询问过了八重神子今日的足迹，得知她去了稻妻城就详细询问了一下，没想到倒是遇到了意料之外的事情。

那个家伙是他之前偶然碰到的，看到他在路边拿着本子一副烦恼的样子，上去好奇问了问才知道这家伙是位作者，正在纠结自己该选择怎么样的作品。

自己呢就随便说了说自己的事情，讲了一下现在的目标，没想到只是随口聊聊这家伙竟然真就写了出来。

“除了这件事以外你还有说些什么吗？”

“没...没有，啊~~~”

“你是怎么想的，竟然把学习中的事情跟那个家伙讲了，你不害臊吗？”李建伟抬起手来重重的打在八重神子的屁股上，留下来了淡淡的红色掌印。

“我...我看内容中的角色与我很像，就想提一提，而且...而且我们学习中的事情不是很适合吗？”

“适合吗？我们只是在学习而已，那里面的内容可尽是一些下流之事”

李建伟将八重神子双手抓住，自己的身子不动，手一松，她的身体就往前面倒去，肉棒从菊穴探出一半，又立马抓住，狠狠的往自己这边一拉，肉棒重重的插入菊穴的最深处去。

“唔哦哦哦...”

八重神子身体颤抖着，小穴一股水流射出，语气断断续续的说着

“虽...虽然在书中那是下流的事情...但...但是...我们正在做的事情可...可不是下流的事情”

“是吗？你真的是这样想的吗？”

“嘿...嘿，我...我只是觉得...如果有人真...真的被做了这样的事情，那不是一件很有趣的事情吗？况且这...这种小说其实我没怎么尝试过，这也算是一次体验”

“是吗？那要是你被做了这样的事情呢？”

“我一定会全力抵抗的，我...这种事情我可不想尝试”

“是吗？好好收紧你的菊穴，我要射了！”

“是！请好好的将精液注入八重开发不久的菊穴当中”

在八重神子淫秽的话语中，菊穴被注入了滚烫的精液，才刚刚高潮过的她又再次高潮了，李建伟松开了抓住的手，八重神子跪着的身子就这样软软的瘫倒在床上，褶皱的菊穴中白浊的精液正慢慢的流出。

“还没结束呢，转过来，接下来是小穴”

“哈...哈...哈...是，老师”八重神子从趴着变为了靠着床头的姿势，用双手抱住自己的大腿，敞开着跨间，早已泛滥的爱液从小穴内流出，欢迎着肉棒的使用。

“那你可要好好的把学习中的每一件事情跟他好好说明白了啊”

“不...不用你说...我，我也会做的”

“那我就等着到时候阅读一下八重大人协力完成的作品喽？”

“那就请好好期待吧”

“比起这件事，快点将肉棒插进来吧”八重神子脸上浮现渴望的神色。

“真是急躁啊”

看着八重神子催促的样子，李建伟腰部一挺，早已准备好的小穴轻易就被贯穿，肉棒抽插时带出的细微水声伴随着两具肉体碰撞的声音回荡在屋内。



“怎么了？”

第三天的下午，乌有亭中，与之前两次会面差不多的时间，八重神子正坐在阿光的面前，在自己讲述了昨天自己学习中发生的事情后，见到他有些发呆便出声问道。

“啊...没...没什么”

听到八重神子的声音后，阿光将心神收回，比起前两次的描述，这次八重大人的描述更加详细细节，仿佛就是她自己亲身所经历一般，想到这他就不免有些心神荡漾。

“是吗？嗯...这就是我今天所想到的内容了，好好记下来，可别让我的心思白费了”

“当然不会了，八重大人，多谢您今天的建议”

“呵呵，我期待着你后面的故事发展呢”



第四天

“大巫女与主角在夜晚离开了房间，在夜深人静的时候来到了众人所祭拜的神像（神树）前，在主角的要求下，她换上了曾经正常的衣服，恢复了意识，却又无法控制身体动弹，只能任由主角玩弄”

“大巫女很愤怒，但是体内的力量却无法使用，自己的身体又不听自己的使唤，仅仅只是一个失神的功夫，她就发现眼前站着主角，而自己的口中则是被肉棒插入，整根肉棒几乎都快没入了喉咙当中，脸部死死的贴着主角的跨间”

“她在心中用到自己能想象的所有骂人的话语咒骂着，可是，现实是她只能被当做玩具一般玩弄，肉棒在喉咙深处的感觉让她有些想呕吐，可是又无法办到。”

八重神子详细的描述着，阿光则是低着头，右手快速的记录着。

“当精液深深的贯入口中，感受着从喉咙，食道，直到胃中那股暖流，她有些绝望了，因为她知道自己可能摆脱不了主角的魔爪了”

“正当她剧烈咳嗽后缓过来时，想要说些什么，自己却被抱起，身体抵在神像上，跨间的内裤已经被撕开口子，那粗大凶恶的肉棒就这样直直的插了进来”

“顿时，恐慌感充满她的内心，可是，随着肉棒不断在体内冲刺着，伴随着恐慌感的还有阵阵酥麻与电流穿过般的快感，她不自觉的发出了声音，但是下一刻又捂住了自己的嘴，在这神圣的地方，自己怎么能发出这般亵渎的声音。”

“虽然心中恐惧，但是快感却在一点点的朝她袭来，渐渐的，她有些沉浸在其中，腰部不自觉的开始配合起了动作，脸上的表情呈现快乐的样子，直到炽热的精液注入时，她才猛然从快感中回过神来，表情变为了浓浓的绝望与害怕。”

“只是，在下一刻，主角打了一个响指，那绝望害怕的表情瞬间变成了疑惑，当看到自己身体的情况时表情变为了平静的神情，自己只是在学习而已，为什么刚才会有那样的感觉”

“坚挺的肉棒此时插入了她才开发不久的菊穴当中，剧烈的痛感让她只能暂时放弃了这个问题，忍受着菊穴被强行开发的痛苦中。”

“差不多就到这里吧，时间也不早了”八重神子讲着讲着，看了一下挂着的时钟，喝了一口茶说道。

“好的，那就先到这里吧”

“嗯？怎么了？”八重神子注意到了阿光的表情似乎有些怪异，看着他说道。

“嗯...没...没什么”

“呵，哦，对了，忘了一个内容了，从第二天开始时，大巫女的两个穴中，每天都被插入了用于扩张的道具，这让她平日时走路的姿势都显得有些不协调”

“好的，我记下了”

“嗯，那么时间不早了，回见了”

阿光叹了口气，虽然这对于小说的进度有着不错的帮助，但是整天听着这样一个美丽女子在与自己交谈这样下流的事情，这让他还是有些多少难顶。

“还是先想想这么将这些内容写好吧”



第五天下午

“八重大人您来了”

乌有亭中阿光早早就在之前的座位上坐着等待，看到八重神子进来赶忙打着招呼。

“嗯，那我们开始吧”随着八重神子坐下，阿光拿起笔准备记录着她所讲的内容。

将时间回到昨天的晚上，今天八重神子事情解决的比较早，便早早坐在房间内的床上翻读着感兴趣的小说，突然门被打开了，李建伟推门走了进来，手上还拿着一件毛衣，看起来是他自己亲手所织的。

“怎么了？这么晚了？是要开始晚上的课程了么？”

八重神子看向进门的李建伟，没等他开口，这几天下来的习惯使她自觉的开始将身上的衣物脱下，虽然那衣服该遮的地方也没遮住就是了，小穴与菊穴处还紧紧的塞入了两根粗大的木制假阳具，等到她将衣物脱完后李建伟才开口说道

“这次的课程要把这个衣服换上，换好了就跟我出来吧”

“然后呢？接下来该怎么做？”

月光下，八重神子上半身穿着一件棕色毛衣，此时的天气才开春不久，这样穿倒不会觉得太热，更何况这衣服的口子未免也太大了点，胸前一道大大的爱心将一对雪白的奶子暴露在外，肚脐处也有着一道看起来是特意空出来的爱心形状的口子，背后除了脖子与腋下毛衣有着连接，光滑的后背完全的暴露出来。

“这就是你织的毛衣？这真的能用么？”八重神子对这件穿起来可以说是奇怪的毛衣评价着。

“有没有用我是不知道，不过你穿起来效果还不错嘛”李建伟仔细的打量着八重神子，穿着自己织的毛衣，眼中流露出几分满意。

“好，再把这个戴上就可以了”

八重神子好奇的看着李建伟拿出一个项圈给自己带上，上面棕色的皮带上还有一块银色的牌子，上面刻着一行字。

李建伟的宠物八重神子。

正当她想说些什么的时候，脖子上的项链已经系上了一条绳子，并且忽然猛的一紧，有声音喊道

“趴下”

虽然八重神子有些不情愿，但是这毕竟是在学习当中，自己得听从他的指示，只能缓缓的跪下身子，将全身趴在地面上，脑袋则是抬起来看向李建伟。

“很好，往前爬两步”

八重神子挪动着手与脚在冰凉的地面上挪动了几步，李建伟满意的摸着她那紫色柔顺的长发说道

“不错，不错，今晚的课程就是教你如何成为一个合格听话的宠物的，并且要符合宠物的言行举止”

“那具体是？”八重神子有些疑惑的问着。

“嘘，不要说话的，宠物可不会讲话的，狐狸,狐狸是怎么叫的来着？”说道这里李建伟还挠了挠头，有些出神的想着。

“狐...狐狸？”听到这里的阿光出声打断了八重神子的描述，有些好奇的问着。

“这种剧情下不应该是小狗或者小猫吗？怎么会变成狐狸？”

“我说狐狸就是狐狸，继续记吧”

被八重神子突然展现不容拒绝的气势给惊了一下的阿光点了点头，听着八重神子的描述，心中却是在想着，传闻神社周围内有许多狐狸出没，也有人看到八重大人与那些狐狸们玩耍，难道这就是狐狸的原因吗？

“咕咕咕”趴在地上的八重神子喉咙蠕动着，从口中发出的声音有着几分尖锐。

“嗯...不错，就这样好了，记住了，宠物是不会说话的”

“呜呜呜”八重神子发出声音脑袋点了点，示意着自己明白了。

“那我们走吧，夜间的神社我可没怎么逛过呢”

李建伟手拍了拍八重神子的屁股，当她想要站起走路时，却被他按住不让站起，宠物可是用四肢走路的，被这样告诉了后，八重神子只能双手双脚一起在地面上缓缓爬行前进。

夜晚的神社内异常寂静，清冽的月光照在整座神社内带上几分朦胧，一排房屋下去只有几件房间亮着，应该是还没有睡下的巫女吧。

八重神子上半身只穿着那套特制的毛衣，下半身则是光溜溜的，除了那两根插入在两穴中的假阳具，脖子上戴着的项圈中一条绳子被李建伟牢牢的牵在手中，不知道要往哪边走，就这样无目的的在神社内，八重神子在前面爬着前进，而李建伟则是被她带走随意观察着夜晚神社的风景。

“先在这里休息一会吧”

两人来到神社的中央，看八重神子的爬行速度有些慢了下来，李建伟示意她可以停下稍作歇息了，说完就坐到了她的背上，八重神子被这突如其来的情况吓了一跳，腰板往下坠去，但是很快就反应了过来，双手撑起，膝盖跪地顶着身上压下的重量将腰板挺的笔直。

“嗯，不错不错”

正当李建伟想继续说什么的时候，忽然神社走廊内突然出现一名巫女直接出现在了两人面前。

“李建伟先生，还有？”她的眼中忽然有一道光芒闪过，随后消失恢复了正常。

“这是？”

“啊，理奈，这是我养的宠物哦”

向李建伟打着招呼的正是他之前在神社内见过的那名巫女理奈，今夜她有些心烦，想出来透个气，没想到就与两人撞了个正着。

“您这是在做什么？还有，这宠物好大啊，是什么宠物呢？”理奈走到八重神子的身边，伸出手似乎想摸一摸她的脑袋，但是又有点犹豫不敢下手。

“啊，这是狐狸哦，晚上有些睡不着，所以带着她出来走走”

“原来您也一样吗？其实我也是”

“别担心，放心去摸吧，她不怕人的”

理奈似乎还有些担心，但是在听到李建伟的话后大着胆子伸手去摸了摸，果然如他所说，并没有感到有反抗或者不乐意的感觉。

“真是一只漂亮的狐狸啊，毛发还这么柔顺光滑”

理奈的手沿着八重神子的颈部往下捋着，现在，在她的眼中，八重神子已经变成了一只体型庞大，毛发柔顺还有些可爱的狐狸。

“这样的宠物您是从哪里找到的，说实话我也有点想养一只了”理奈有些羡慕的问道。

“这个嘛...呵呵，你可以去问问八重大人，她或许知道点什么”

“大巫女吗？也是，有许多人看到她与狐狸们玩耍，说不定她真的知道点什么吧，对了，她的尾巴呢？”

理奈好奇的看向八重神子的臀部处，那里好像空荡荡的，原本在她想象中应该有的大尾巴却不见踪影。

“尾巴，这不是吗？”李建伟指了指八重神子两穴中插着的两根假阳具，还用手在上面晃动了几下，惹得屁股下的八重神子身躯一阵晃动。

“这可真是奇特的狐狸，体型这么大，尾巴却这么小”

理奈也学着李建伟的动作，摸了摸那奇特的尾巴，感觉硬硬的，一点不像自己曾经摸过的那些动物的尾巴。

“在看到这么可爱的动物我的心情也好了不少了，谢谢您”理奈又摸了摸八重神子那光滑的背脊，带着几分羡慕的目光看着，与李建伟道了声晚安后便离开回到自己的房间内准备休息了。

“感觉怎么样？现在暂时可以变回人了”

得到李建伟的指示后，八重神子猛的站起身子来，差点就将他顶翻，一个踉跄后才站稳，看着窃笑的八重神子，李建伟狠狠的拉了一下手上的绳子，揪的她也是一个踉跄，也差点摔倒。

“怎么样？刚才碰到人了，紧张吗？”

“这有什么好紧张的，倒是你刚刚直接就那样坐在我的腰上”八重神子坏笑的嘴角渐渐平复了下来，眼睛微迷的看着。

“既然是宠物，给我坐一下也没问题吧，就像那些孩子们喜欢坐在大狗的身上一样”

“所以之后呢？就这样结束了？”八重神子没在去在意刚才的事情。

“当然是继续，那么可以变回去了，回到你作为宠物时的样子吧”

李建伟说着打了一个响指，八重神子微微一颤，站直了的身子开始慢慢蹲下，双手挺直撑地，腰部弓起，屁股撅了起来，恢复了之前爬行时的姿态。

李建伟牵起绳子，指了指前方的一个角落里，示意着八重神子往那边爬去，等到两人走到角落里时他才说道

“这个神社是你的地盘，所以呢理应在这里留下你的痕迹，嗯...尿的话会对打扫卫生的人感到困扰的吧，还是爱液好了”

在李建伟的示意下，八重神子只是呜呜呜的叫着点了点头，随后就像动物般的拱起身躺在地面上，双手弯曲，双脚大大张开着。

“让一个动物来自慰怎么想都有点太过困难了吧”

李建伟自言自语着，双手已经往八重神子的跨间伸去，轻轻一握两穴中插着的两个假阳具，轻轻一拉一推，八重神子那弓着的身子软软一瘫，轻轻往外一拉，两道晶莹的丝线连着手上的假阳具。

“嘘！小声点，可别吵到休息的人了”

嘴上是这么说，李建伟手上的动作可不是像要保持安静的人做出的事，两根假阳具同时被他抵住八重神子的双穴上，轻轻一用力，早已泛滥湿润的小穴与开发良好的菊穴，轻易的便将假阳具吞入大半。

“呜呜呜！！！”八重神子想要大叫出声，但是之前的命令让她只能尽量的压低自己的声音，加上此时的她无法说话，只是胡乱晃动双腿，从禁闭的嘴巴里发出沉闷的呜咽声。

假阳具激烈的在八重神子的体内进出着，每一次都会带出一些晶莹的液体，顺着股间慢慢流到地面上，整个角落内顿时充满着八重神子的味道，胸前的两抹嫣红也是充血凸起，伴随着身体的晃动而上下跃动。

变成宠物的八重神子此刻脑海中已是一片空白，只凭着本能的意识操控着身体，此刻就像一只发情的动物一般，寻求着雄性，嘴里不断呜呜发出声音，努力的晃动着屁股，想让体内的假阳具再深一点，再深一点，去追求更加快乐的体验。

“比起一开始，现在已经变的这么色情了啊”

玩弄着八重神子的双穴，将她跪地的姿势反转过来呈躺姿，李建伟坏笑着伸出舌头舔舐着那就脱皮露出的阴蒂，只是一舔，八重神子的身体开始剧烈抽搐，小穴处顿时激射出一道水流，在三重的刺激下，她高潮了。

“是刺激太过强烈了吗？”

李建伟见此刻的八重神子面色绯红，眼神迷离，身躯软软的趴在地上，不禁这样想到，只是，下一刻八重神子的动作却是他没料到的。

如同小狗小猫亲近主人一般，八重神子将脸部贴到了李建伟的跨间，隔着裤子感受着紧贴脸部的肉棒，就像撒娇一般，紧紧贴着不停的蹭着，喉咙里不断发出咕噜咕噜的声音，就像是在渴望着什么似的。

“真是一只淫荡的小狐狸啊，我还没开始就自己贴上来了”

“呜呜呜！！！”

据说那天晚上，在神社内的巫女们不管远近都听到了奇异的叫声，尖锐沉闷还带着一丝愉悦的感觉，起来时却没一人发现声音的来源，只是负责打扫卫生的那名巫女有些头疼了，在某个角落里发现了一处难洗的污渍。

“最后主角给大巫女下了一个暗示，只要他说出（淫荡的狐狸）时，大巫女就会变成不会说话，不去思考，如同宠物一般，只听从他话语的宠物”

“今天的情节怎么样？”八重神子抿了一口茶水，看向记录着的阿光。

“嗯...我觉得非常不错，不过如果让我想的话，大概是会选择小猫小狗吧”

“呵，这点你随意，如果要改的话也不是不行”

见八重神子这样随意的态度，阿光当然也不会蠢到去将内容修改成自己所喜欢的，说不定就有人喜欢这样的呢。

“对了，八重大人，书中的内容已经差不多了，不如我们先发布上半内容，看看大家的反应，再考虑继续”

八重神子低头思考了一会后，拿过阿光手上的书本看了起来，过了一会儿说道

“嗯，内容也差不多够了，先将前面部分试试水，如果大家喜欢我们倒是可以继续下面的内容”

“嗯嗯，我也是这么想的”

听到八重神子同意了自己的观点，阿光连忙点头，在两人的讨论与交流下，决定几天后便尝试着将这一部分的内容先投入市场中看看反响，并且在作者后面，特意加上了一个名字，八重神子。



几天后，某个书店内

“嗯？这是什么新书吗？”男人拿向位于新书位置最显眼处的一本书看了起来。

“嗯...剧情还行，内容也还可以，就是...”

男人合上书看了看封面，又打开在书中翻阅了起来，却没有看到他想看到的内容。

“这书，没封面，没插画，搞什么啊”

虽然内容还行，但是比起别的有插画有封面能吸引人眼球的书还是少了一些吸引力，当他想将书放回架子上看下别的内容时，突然注意到封面上作者那一行里还写着一行字。

“八...八重神子？这不是那个鸣神大社的大巫女吗？”

男人脑海里顿时响起了八重神子那身穿巫女服，一副诱人的姿态，刚刚看过的小说内容又回忆在了脑海中，大巫女...大巫女！？

“这...”

在犹豫了一会后，男人还是买下了这本没有封面没有插画的书，只是因为看着这个名字就让他想起了那位吸引了许多男人眼球的大巫女，而且想到书中的内容...

“草，买下来再回去好好细看一遍，哦对了，还得投个建议”

买下书后，他往一旁的建议箱内投入了自己写的一些建议内容，一部分是为了作者们受到鼓励能更加创作，一方面也是为了获得灵感，更好的写出更好的作品，这些建议都会送往作者的手中。

同一时间，稻妻内的书店内都有不少的人买下了这本有着八重神子署名的书，并写上了自己的建议投入了箱中。



在新的小说发布后的几天后，夜晚的神社内，八重神子的房间里

“那个作者说需要插画？”

“嗯，他是这么与我交谈的”

李建伟倚靠在床头，手上拿着那本没封面的小说，八重神子则是穿着那件他特制的毛衣，此刻正跨坐在他的腰间，菊穴处不断的吞纳着肉棒，脸上虽然通红，身子不断上下摇摆，表情却是一本正经。

“插画嘛，你应该认识不少的插画师吧”

“是认识，但是因为要求的比较着急，需要的插画又太多了，何况还有一部分的人不是画这一方面的，所以都被拒绝了”

“所以？”

“之前你不是有用那个什么留影机拍照吗？并且每次学习时或者结束后都会拍一张，有位我熟悉的人说过了，如果能有一定的参照的话，他应该很快就能将插画赶出”

八重神子说着，菊穴处更加紧紧缠绕着肉棒，每次将腰挺起又重重落下，正经的表情也开始慢慢挂上了愉悦的样子。

“这样啊”

李建伟拿出那已经有些厚度的本子，里面夹满了他拍下的照片，从中拿出了几十张的照片，五花八门，全都是在与八重神子做着那些色情之事，照片上面的八重神子表情各异，微笑的，严肃的，愤怒的，还有吐出舌头用手比着剪刀的阿嘿颜。

“你看这些够了吗？不够的话我们现在还可以多拍几张哦”李建伟掏出留影机对准了八重神子。

“那自然是越多越好了”八重神子拿起照片观看，不管照片中的自己姿势造型有多么淫秽下流，她仍是面不改色的看着，腰下的动作也没有半分停歇。

咔嚓，随着声音一响，八重神子手上可以拿来参考的照片此刻又多了一张。



“这...这些都是吗？”

阿光惊讶的看着面前几十张各式各样看的让人不自觉弯腰的照片，当时与八重神子讨论时他都觉得这个问题可能不太容易解决，但是没想到仅仅几天就有了这么多的插画内容。

“这...”他拿起一张看了看，又将剩下的照片看了一遍，又看了看坐在面前抿着茶水的八重神子，语气有些古怪的说

“这插画上面的人...跟八重大人您有些相似啊...不会...”

照片上的女主角，除了那身巫女服有些不同，以及发色为黑色，不管是直接看脸的整体形状，还是看五官，都与八重神子极为相似，不如说放到一起都可以说是同一个人了。

“什么？既然我将这些插画都交给你了，自然不会有什么问题”

“好...好吧”

既然八重大人都这么说了，阿光也没有再继续追问下去的打算，只不过他还是会时不时的看一下照片，又看一下面前坐着的八重神子。

“对了，插画的事情搞定了，接下来的内容呢？”八重神子问道。

“其实这位大巫女的故事也差不多快结束了，接下来的话我打算写主角看上了别的女性。”

“是吗？比如谁？”

“这还请您期待一下好了，如果您能帮助我一下就更好了”

“很不巧，这次见面后我大概就没有时间与你见面了，有些事情需要处理”

听到这阿光明显有些失落，不过他很快就调整好了心态，与八重神子讨论了一下之后的事情后，她就离开了，至于有了插画后的这本书，加上她的名字，与极为相似的角色，倒是反响还算不错，以至于之后，每当八重神子走上街去时，街头都会有奇异的目光朝她看来。



“现在差不多能够进行最后的阶段了吧”

在房间中，李建伟坐在椅子前，手上拿着一本颇为复杂的书正在看着，这是他从八重神子那拿来的关于一些神奇术法的书，虽然生涩难懂，但是有时找八重神子请教，多半还是能理解一些。

“是吗？那我就好好看看喽”蛛的声音出现在脑海当中。

时间回到那天八重神子被控制的晚上。

“脱下衣服”

“是...”

“你是我的肉便器，而我则是你的主人”

“我...我是你的肉便器，而你是...我的主人...”

看着眼前呆滞，将自己说的话记下的八重神子，李建伟十分满意的点头，又紧接着说道

“主人的命令就是绝对的，不管什么都必须遵从”

“主人的命令...必须遵从...”

当八重神子说完这一段话时，李建伟知道她已经彻底成为了自己的收集品之一了，只不过他第一个找上八重神子的目的可不止于此。

“那么，接下来与我一起把雷电将军变成我的收藏品吧”

“把将军...变成...额啊...！”

八重神子的表情突然开始变的抽搐痛苦扭曲，手不自主的往着脑袋靠去，脸上充满了纠结与苦恼的神情。

“看来这位小家伙对那个雷电将军感情很深啊，哪怕自己变成这样了，还留有着这么强烈的情感”

“啧”

李建伟看着痛苦的八重神子，嘴角砸了砸，赶忙让八重神子沉沉睡去，暂且先结束了催眠，之后就是与八重神子一同回到了神社内，发生了现在的事情。

“没想到啊，难道是因为那个神之心吗？”李建伟现在想起来还有点疑惑。

“可能吧，不过你不是已经想到办法了吗？”

“嗯，希望有效吧，不然，又得头疼喽”将书本合上，李建伟看向已经下落着的太阳。



“今晚又要开始怎么样的课程了？”

等到李建伟走进八重神子的房间内时，她早已褪去衣物，坐在床上，玩弄着自己的小穴，床单都已经浸湿了一片，见到他进来才抬头问道。

“这是？”

“当然是在做准备了”八重神子面色平静的说着，细长的手指灵活的在自己的阴蒂上挑逗拉伸着，不时闭眼发出阵阵呻吟声。

“嗯，那看来准备也差不多了啊”

“当然，如果要开始的话现在就可以了”八重神子将手从私处移开，双手拉开跨间的两瓣阴唇，露出里面粉嫩还在不停收缩的小穴，欢迎般的将小穴暴露在李建伟的眼前。

“不不，我说的不是这个”李建伟的表情没有平时那种嬉皮笑脸而是一副严肃正经的表情。

“那是...什...”

八重神子好奇的话还没说完，她的眼前就一道亮丽诡异的紫光闪过，她的双手垂落，整个人无力的靠在床头并缓缓的向下滑去。

“哦？要开始了吗？”蛛的声音带上几分好奇。

“嗯，现在都已经不需要在催眠中暗示或者下达命令了”

李建伟伸出手指抵住八重神子的下巴，轻轻掂起，看着她那漂亮的眼睛，随后放开手指，她的脑袋就像失去控制的人偶一般，直直的垂了下去，脑袋朝下方看去。

之前李建伟虽然成功控制了八重神子，对于他的命令已经没有半点反抗，可是在对八重神子下达配合他对雷电将军出手时却遭到了拒绝，对于他来说这可不是他想要看到的结果，说不定什么时候就脱离了自己的控制。

所以，这些时间内李建伟除了最早时在催眠状态内下过几个暗示，别的时候则是利用早晚他自己说的学习时间内向着八重神子灌输那些在她看来已经成为常识的事情，一点一点的将正常状态下的她慢慢改变。

现在只要是在早上或者晚上时，不管他说什么八重神子都会当成自己需要去做的事情，之前他所说的取悦主人，听从主人，尊敬主人的三点，前面两点已经没有任何问题，现在只差最后的这一步了，催眠状态所下的暗示当然能做到，只是对于雷电将军的事情依旧会被拒绝。

所以这一步就需要在正常状态下的八重神子所真正认可了，只要完成了才是真正的将八重神子变成了自己的东西。

“抬起头来，看着我”

八重神子缓慢的抬起头来，睁大了那无神的眼睛看着李建伟。

“接下来你将无法使用任何的力量，身体将不受你的控制，而在我鼓掌后你会解开所有的暗示，并回到正常的状态，只是不管我说什么，你还是照样会听从，我再拍一下掌你便会回到现在的状态来，明白了吗？”

八重神子听着，过了好一会后才点头轻声回答着。

“是”

李建伟点了点头，在床边拉了一张椅子坐下，随后看了看八重神子此时的样子，拿起了随身带着的留影机，将镜头对准了八重神子，然后轻轻拍了一下手掌。

“啪”

靠在床头的八重神子只感到原来昏昏沉沉的感觉散去，一瞬间，大量的记忆涌入了她的脑中，自己被眼前的这个男人做了各种各样的事情，自己却不知，全部欢喜接受了下来。

“李！建！伟！”

“咔嚓”

八重神子牙齿咬的咯咯作响，从牙缝内带着怒气挤出那三个字，而她话语中的人呢，则是拿着留影机，对准了她的面部拍下了一张照片。

“嗯...这是第几张了？每次解开你的暗示时表情都是不一样呢，上次好像是叹气来着？”

李建伟拿着刚刚拍下来的照片看着，丝毫没有在意八重神子那要把他吃了的表情。

“哈...你又要干什么？还是说又要玩你那无聊的性爱游戏？”

八重神子紧紧的看着李建伟，之前的记忆涌出，曾经她也有过几次碰到现在的这种情况，这家伙每次都是拍下自己脸上的表情后命令自己做出各种各样的下流行为，这次又想干些什么？

“这次可能有点不一样了，因为”李建伟站了起来，将腰弯下脸紧紧的贴在八重神子额前，俩人都快要亲到一起了。

“我要你彻底变成我的东西，不管是在中了暗示下的你，还是现在清醒的你”

八重神子的脸色变的有些难堪，虽然不知道李建伟到底想要做些什么，但是她还是本能的感到了危机，可惜无论她怎么做也动不了一根手指，只能这样眼睁睁的看着这讨厌的家伙为所欲为。

“嗯？你不说些什么吗？”

“哼！难道你还想我说些什么吗？比如我是绝对不会屈服的这种？别傻了”八重神子保持着冷淡的表情，眼神厌恶蔑视的看着。

“倒也不必，好了，闲聊结束了，那我们开始吧”

八重神子冷冷的看着李建伟，不知道他要做些什么，但是她在心中想道，无论他做什么，自己都不会如他所愿的。

李建伟拿出一个令八重有些眼熟的东西，那是一个棕色挂着银牌的项圈，一根绳子正连接着。

“只是这样吗？”那个项圈八重神子已经见过许多次了，只是眼前这家伙拿来与自己玩什么宠物游戏的道具罢了。

“嗯...会是你想的那样子吗？”

李建伟并没有回答八重神子的话，只是将项圈在她的脖子上扣紧，尝试拉了拉绳子，然后坐回了位置上，食指微微弯曲就像招呼宠物一般说道

“过来吧，我的宠物”

八重神子只感觉到身体开始慢慢动了起来，自己就像动物一般，手脚并用的在床上爬向了李建伟。

（这家伙...！）

爬下床的八重神子来到了李建伟的身边，蹲在他的身边，随着他拍了拍大腿，八重神子带着厌恶的表情，就像撒娇一般的，上半身就那样仰靠在大腿上，只要眼睛睁开就会看到那张令她烦躁恶心的脸。

“怎么样？主人的大腿？”

对于李建伟的话，八重神子只觉得恶心，当她在心中想好该用什么话去讽刺这个家伙时，出口后却让她呆住了。

“呜~呜~呜~”从自己口中发出的声音让她感到震惊，那声音硬要说的话，就像是在小动物在讨好主人一样发出带着点谄媚的叫声。

“怎么？很震惊吗？”李建伟手轻抚过八重神子的脑袋，感受着手指间那柔顺的发丝，看着她那有些不知所措的脸说道

“作为宠物，当然是不能说话的”

“呜！呜！呜！”八重神子像是咒骂着似的，发出的声音都变的有些急促了起来。

“该开始宠物该做的事情喽，八重大人”

八重神子只觉得身体又开始动了起来，她就那样双腿弯曲蹲着，眼前的李建伟已经解开了裤子，露出了那充血的肉棒。

唔，虽然记忆中自己已经看过许多次了，再看到时八重神子依旧是感到一阵反胃恶心，只是接下来自己的动作却让她这感觉又加强了几分。

当李建伟将肉棒露出后坐下，八重神子看着自己与肉棒一点一点靠近，她的脚不受控制的慢慢朝着肉棒挪动着。

（停！不要！停下啊！！！）

肉棒已经到了八重神子的脸上，可是她却什么都做不到，只能控制自己闭上了双眼。

（唔呕！）

在她闭上眼睛的时候，一根滚烫带着浓重腥臭味的肉棒就这样进入了她的口中，不过不是强行插入的，而是她自己，将嘴巴张开，一点一点的靠近后，舌头温柔般的缠绕住后，嘴唇缓缓合拢将整根肉棒含入了口中。

“嗯...不愧是我花了这么多时间调教的宠物，技术已经非常熟练了啊”

（唔...好恶心...）

虽然闭着眼睛，不让自己去思考，但是八重神子依旧能感受到肉棒在自己口中不断的抽插到最深处，那滚烫坚硬的触感通过舌头传递给了自己，每次脑袋晃动，鼻子都会靠近李建伟的跨间，仿佛带有刺激性一般，就算她不想去闻，浓厚的男性气味依旧通过鼻子进入鼻腔达到脑中，然后传递给了她自己。

“噗哈...哈...哈...”

在享受了一会八重神子的口交后，李建伟就将肉棒抽出，肉棒直入喉咙处以及激烈的动作都让八重神子在停下口交后不自主的开始剧烈喘气。

“嗯，先到这吧，今天我的目的可不是为了这个呢，这只是一个小小的试验罢了，对了，可以说话了”

“哈...哈...你还想做什么？”八重神子喘着气，在得到李建伟允许后可以说话后，下意识的出口问道。

“过来坐上来，我再慢慢告诉你”

李建伟回到了床上就那样躺着，肉棒就那样直挺挺的立在那，八重神子一步一步的爬回了床上，慢慢的坐到了他的大腿上，肉棒紧紧的贴着跨间。

“现在可以说了吗？”

“当然，其实我倒是蛮乐意说的，让你理解一下也好”

李建伟将肉棒对准小穴后轻轻一挺，早已开发完毕的小穴轻易的就将整根肉棒纳入到了最深处。

“嗯...！唔...”八重神子不自觉的发出甜美的呻吟声，不过马上便将这声音憋在了口中。

“怎么样？这让你高潮过好多次的肉棒？”

“不...不怎么样，比别人的差多了”八重神子绷着脸，如果不这样做，恐怕会变成自己不想变成的表情。

“是吗？那看来我还是差了点啊，唉”李建伟轻松叹着，语气中却听不到他有沮丧的感觉。

“那么这下怎么样？”

“唔！”

八重神子只感到体内的肉棒突然刮过一个地方，她身子一个激灵差点叫出声来，见八重神子没有反应，只是紧紧闭着眼睛，李建伟也不说什么，只是保持着节奏进攻。

强烈的刺激感伴随着电流般的感觉充斥着八重神子的体内，肉棒每次进攻的地方都是在她的敏感点，再...再继续下去的话，她就要...

“高潮吧”

“？！！”

下一刻，八重神子只觉得自己的身子开始不自觉的颤抖了起来，脑中就像有人狠狠的搅动了一下，那足以瞬间让人达到高潮的快感瞬间爆发，大量的爱液喷射而出。

“你...你做了什么？！”八重神子只觉得大脑一片混乱，对自己身体发生的异状感到奇怪。

“只是让你提前高潮罢了”

“你！”

“高潮吧！”

“呜...哦哦哦哦！”

“高潮吧！”

“快！快停下！噫噫噫噫噫！”

“高潮吧！”

李建伟数次念着，八重神子数次如同遭遇雷击一般，身子止不住的抽搐颤抖，脑子意识混乱，脸蛋，皮肤都变的通红，床单也被她的爱液彻底浸湿了一片。

“怎么样？这种感觉？”

“嗯？！”

听到李建伟的声音后，原本在沉浸在高潮后余韵中的八重神子回过了神，脸上露出了一丝畏惧感，不知道眼前这家伙还对自己做了些什么。

“啪”

掌声响起，八重神子眼中的光芒突然散去，就那样呆坐在那。

“告诉我，你现在是什么感觉？”李建伟的动作没有停下，不断进攻着八重神子的敏感点。

“小被肉棒顶到最深处，好...好舒服...”

“是吗？那喜欢这种感觉吗？”

八重神子的嘴唇微微张开，尽管声音很小，但是屋内此时除了她与自己的对话以外，并没有别的声音，李建伟很清楚的听到了她说了什么。

“喜...喜欢”

“是吗？那记住这个感觉，每当与我对话时，这种感觉都会出现，并且一旦服从我的话后这种感觉会更加的强烈数倍，并且内心会更加渴望这种感觉。”

“与你对话...服从后会更舒服...啊...”

一瞬间，八重神子呆滞的脸上就浮现了快乐的神情，像是立刻体验到了快感，腰部都开始不自主的扭动着。

“啪”

“你...你做了什么？！”

“我什么也没做啊？怎么了？”

恢复清明的八重神子在得到李建伟的回复后，紧绷的眉头瞬间舒展开，下一刻又紧紧的皱在了一起，一股快感瞬间传入她的脑中，那种快乐的感觉让她好不容易维持住的面部表情又要溃散开，她只能紧紧的皱着眉头，不让自己的表情露出难堪的样子。

“啪”

“告诉我，刚才的感觉？”

“是...刚刚好舒服...我...我的表情都快要控制不住了”

“是吗？”李建伟笑了起来，八重神子的回答让他十分满意。

“啪”

“你...”八重神子感觉到了，自己刚才似乎失去了意识，就像之前一样，但是她话还没讲完就被打断了。

“八重大人，我有个介意，不知您是否有兴趣听一下？”

“什...什么？”

“如果您能忍住高潮，我就答应你一个请求，相反的，如果您忍耐不住，那就请答应我一个小小的要求就好”

这家伙...到底在打什么主意？尽管现在身体燥热，脑袋有些昏沉，八重神子依旧没有失去思考的理智，依旧在努力的思考如何有方法让自己挣脱眼前这家伙的控制。

“如果您不同意也就算了，那我们还是继续调教吧”

“停！我同意！噫噫噫！”

“怎么了？八重大人？”

八重神子脸上潮红一片，就在刚才，在她自己说出同意后，比之前还要强烈的数倍快感刺激着她，让她的声音都发生了变化，而且自己的身体似乎在什么时候有了变化，在与这家伙对话时总感觉心跳跳的愈发快速。

一定是这家伙又对自己做了什么！一定要利用好这个机会做些什么，八重神子这样想着。

“如果没什么问题的话我就开始了”八重神子只是点了点头，点头的时候身体又颤抖了一下。

“怎么样，我的手法与肉棒？”

李建伟手指灵巧，在八重神子充血的阴蒂上不断摩擦揉捏着，一对柔软雪白的奶子被他玩弄的变成各种各样的造型，肉棒也在不断进攻着八重神子小穴，不断蹭过腔壁内带来快感。

“不...不怎么样，就这...样，还想...想让我高潮？！”

“可是你的脸色不是很好啊”

八重神子没有去回答，她的脸早已红透，奶子与阴蒂上不断传来新的快感正不断刺激着她，更不要说小穴内肉棒的猛烈进攻了。

“嗯...是我的手法还不到位吗？那这样呢？”

“唔！！！”

忽的，八重神子脑袋被李建伟右手按下，双唇死死的贴合在一起，口腔内的主权也被夺走，舌头被对方粗暴的吸附纠缠在一起，而此时，阴蒂与小穴内的进攻依旧没有停下，在这三重的攻击下，八重神子依旧死死的坚持着不让快感突破那道关卡。

“唔唔唔！！！哈...哈...哈...”

“味道不错，可惜了，这样也没能让你高潮，该说是意志坚定吗？”

“那...那就算是我的胜利了，你得...”她的话还没说完就被打断了。

“高潮吧”

“唔！喔喔喔喔喔！！！”

八重神子艰难维持住的表情在此刻瞬间溃散，之前艰难忍耐住的快感也一瞬间爆发开来，使她不由自主的发出这带着悲鸣般感觉的叫声。

她的身体早就被调教了许多次了，现在只要李建伟对她轻轻说一声，哪怕是清醒时一样会立刻高潮。

“看来是我赢了呢，八重大人”

看着李建伟这欠揍的表情，八重神子此刻如果能挥动手掌的话真想在他脸上狠狠的留下一个通红的手印。

“你到底对我做了些什么？”

“啪”八重神子变回了那副呆呆的模样。

“刚才是我赢了，所以八重大人接下来对于我说的话可要好好听从，明白了吗？”

“明白了...”

“啪”

又是突然间短暂失去记忆，八重神子撑着数次高潮有些疲倦的身体，眼神紧紧的盯着李建伟也不说话了。

“那么我就要提我的要求了”

“我要八重大人帮助我将那位将军大人拿下”

“不...不可能...！”

八重神子的表情变的痛苦，仿佛在与潜意识中的命令对抗着，脑袋上渗出大颗汗珠不断的往下落着。

“唉，就这么不愿意吗？”李建伟看着面前痛苦的八重神子叹息道。

“你...你是不会明白的...唔！”痛苦的表情流露在八重神子的脸上。

“啪”

“唉，来软的不行，看来只能这样了”

原本的李建伟只是想通过这些时日的调教，再次用暗示强行让八重神子帮助自己，但是现在看来，只能强行改变她的思考了，虽然有过经验，但是对于她这样的家伙却没多少把握，只能尝试一下了。

“听好了，八重神子”李建伟的语气一改平时那股玩闹的语气，变的严肃带着几分威严了起来。

“之后我说的每一句话，在我每鼓一次掌后会慢慢的，深深的印在你的心中，不准思考！不准怀疑！明白了吗？”

“明白了...”

“那么你是谁？”

“我是...”八重神子露出思考的表情，当她还在思考时李建伟忽然出声说道

“你是我的宠物，而我是你的主人”

“主人...”

催眠状态下的八重神子没有半点犹豫喊了出来，李建伟满意的点了点头，随手手掌轻拍。

“啪”

“八重大人，请问你是谁？而我又是谁？”

“呵，问这种愚蠢的问题，你的脑袋是坏掉了吗？我...我是？”八重神子突然陷入了沉思当中。

“我是你的宠...”

话还没说完，八重神子脸色一变停了下来，一脸惊惧的看着李建伟。

“你又对我做了什么？！为什么...”

“啪”

“你是谁？我又是谁？”

“我是您的宠物，而您是我的主人”

“啪”

“八重大人，你是谁？我是谁？”

“我是...！”

这一次八重神子的反应比上次还要快速，似乎察觉到了即将出口的话中有什么不对的。

“啪”“啪”“啪”

李建伟手掌反复拍击了数十次，每一次都在询问着同一个问题，渐渐的，清醒着的八重神子说话不再停顿，话语也开始没有了开始的迟疑，直到现在。

“啪”

“八重大人，你是谁？我又是谁？”

“我是你的宠物，而你是我的主人，怎么了？”

八重神子的眼神清澈明亮与之前并无差别，只是其中多出了几分疑惑，好像李建伟问的是什么奇怪的问题，此时对于自己的身份以及眼前男人的身份，不知不觉中已经发生了改变。

“那作为宠物在现在这种状况下应该做些什么？”

八重神子观察了一下现在自己的状况，此时自己正赤裸着骑在李建伟的腰上，主人的肉棒将自己的小穴内塞的满满的，正当她思考着时，一道电流从脑中窜过，像是有什么记忆中脑中苏醒一样。

“我...我该用身体服侍您，帮助您解决性欲”

“不错，记得很清楚嘛”

李建伟满意的点了点头，这方面的暗示看来早已深深植入八重神子的内心，只需要自己稍微的引动就能成功改变她的认知了，随后八重神子开始扭动了身躯，展现出来的表现如同之前早晨与晚上一样，口中尽是淫秽色情之词，同时不断的扭动风骚的身体，尽情的展现自己的魅力。

“唔！我要射了！”

“射出来！将主人的精液深深注入您的性处理便器之中”

八重神子红晕的脸上挂着笑容，小穴中腔壁开始猛然并拢收缩，死死的吸附着肉棒，每一次的撞击都深深的触碰到最深处。

大量的精液射入八重神子小穴当中，同时她身子也在颤抖，精液顺着交合处开始缓慢滴落着，等到李建伟抽出肉棒后，她依旧趴在床上喘息着，眼中迷离像是在回味刚才的快乐。

“不错，身为宠物应该做的事情你做的很完美”

李建伟称赞着八重神子，听到赞美的她脸上的嘴角不住上扬着，这赞美仿佛能带给她莫大的幸福感。

“不过服侍这一块你虽然做的很漂亮，但是其他两样呢？”

“其他两样我也会做的很完美”八重神子的神情有些着急，就像被主人训斥的宠物一般，带着一股失落感说着。

“是吗？那就这样出去，去稻妻城中走一圈吧”

八重神子没有半点犹豫，听到后就点了点头，从床上站起身来，连小穴处滴落的精液都没去擦拭，就要直接往大门外走去。

“等等”李建伟一把拉住了她。

“算了，那我继续问你，将整个神社都交给我，你愿意吗？”

“只要是您想要的，拿去就好”

八重神子的表情真挚，李建伟从她的脸上看不出有任何的犹豫神色，他又接着问道

“那如果是我要稻妻城呢”

“只要是您的命令，我会想尽办法帮您获得”

“那如果我说，我要那位雷电将军呢？”

“......”

又是之前一样的情况，八重神子的脸上出现难以抉择的表情，仿佛这对于她是一件非常困难的事情。

“怎么了？只是第二项都做不到吗？”李建伟露出生气的表情问道。

“她...她是我最好的朋友，还请主人不要对她出手”八重神子有些畏惧的回答着，对于这件事，她不知道为什么，自己十分的抗拒。

“好吧，那换个说法，神子，你现在觉得快乐吗？”

“嗯，现在的我感觉很快乐”

“那么，不想让你那位最好的朋友体会到这种感觉吗？而且只需要帮助我，她就能从那如同诅咒一般的永恒中离开，你们可以再次一起玩耍，就像以前一样”

八重神子没有回答,她陷入了沉默，李建伟也没有追着继续说道，在这件事上，八重神子有种过于魔怔般的执念，自己强行修改会像之前一样，并不会得到想要的结果。

“如果...如果是这样的话...我会帮助您的”

终于！李建伟心中吐出了口气，像这样的尝试他也试过好几回了，不是被拒绝就是过长时间的思考，现在终于完成了这一步了。

“啪”

“重复刚才说的那段话，并且没说一次这个念头都会深深的植入你的脑海当中”

八重神子无表情般机械的重复着刚才所说的话，十次，二十，三十次...直到李建伟也数不清时...

“停，接下来我不是你的主人，你会回到开始清醒的时候，但是这中间发生的事情你都会记住，而且...”

“当我再次在你体内射精时，这些事情会真正印在你的意识当中，明白了吗？”

“明白了...”

“那么醒来吧，这应该是最后一次了，鸣神大社的大巫女，八重神子，啪”

八重神子瞬间清醒了过来，脑海中的记忆如同幻灯片快速闪过，刚才的她竟然那样谄媚般的讨好眼前这个厌恶的男人，并且她最后竟然还同意了那件事情...

“求...求求你，不要...”

八重神子眼中流露出恐惧与害怕，她真正的开始畏惧了起来，想起发生在自己身上所有的事情，而且接下来自己会真正变成眼前之人的宠物？不如说是玩具或者奴隶吧，什么都听从他的，不管是多么恶劣的事情。

“嗯？别担心，结束后就不需要害怕了”

李建伟动作轻柔的抚摸着八重神子的脸庞，盯着她那因恐惧而下意识躲避的瞳孔，一把将她来到了身边压在了身下。

“不要！唔！！！”

话没说完，八重神子的嘴巴就被堵住，小穴顿时被那粗大的肉棒插入，想出声却也只能发出呜呜的悲鸣声。

“不要担心，享受这一刻就好”

八重神子悲鸣声中渐渐带上了几分欢愉感，大脑也因缺氧开始有些意识模糊，快感如同细微的电流般流窜在身体之中，她开始不自主的追求起了这份快感，双腿紧紧扣在一起。

“那么...我要射了哦，八重大人”李建伟微笑着，下半身重重的撞击着，每一下都带出不少的爱液。

“停！等...等一下！”

可是没等她再继续说些什么，炽热的精液再次在她的体内爆发，上一次潮水般的快感让她短暂的失神，这一次更是将她的意识直接带走。

脑海中的一切如同幻灯片一般闪过，发生的事情一件件，慢慢的与八重神子的记忆开始了混合，不管是身体还是精神早已受到暗示的影响，现在已经不需要再借助神之眼的帮助了，她已经在命令下开始了自我的改变。

渐渐的，八重神子渐渐醒来，眼神逐渐变的清明，就像未收到暗示时的那样，只是她望向李建伟的眼神中却没有了以往的各种负面感情，拥有的只是热切与尊敬，鸣神大社的大巫女，八重神子，在此刻后又多了一个新的身份。

“主人，您的宠物八重神子向您问好”

“那么开始帮我寻找下一个目标吧”

“只要是您所想的，八重都会为您提供帮助，就算是...影”

提起那个名字时，八重神子的脸上已经没有了之前的犹豫与纠结神情，现在只需要李建伟说什么，她就会去做什么。

李建伟表情十分满意的点了点头，将目光看向窗外，是山下神里家的方向，又望向了远处的稻妻城。

“下一个又是谁呢？”



稻妻城中，八重神子正在街上优先逛着，今天她难得没有什么事情，来到城中随意走走，看一看那早已看过无数遍的景象，就在这时突然被人从身后叫出。

“八重大人”

等她转过头时发现，竟然是那位经常跟随在雷电将军身旁的天狗，九条裟罗。

“怎么了？小裟罗？”

“八重大人...最近有一些关于您的奇怪传言，您有注意吗？”

“啊啦？是什么呢？”

九条裟罗似乎有些脸红，从身后掏出了一本书，然后递到了八重神子的眼前说道

“八重大人，这上面的名字确定是您吗？”

“哦？确实是我，有什么问题吗？”

九条裟罗楞了一下，没想到真的是眼前这一位大巫女，书中内容她也稍微看过，实在是过于...想到这她都有些感到脸部发烫。

“呵呵，小裟罗就是为了这件事来找我的吗？”

“是的，如果可以的话希望您能出面一下，最近总是有奇怪的流言传出”

“嗯...如果我有空的话，所以小裟罗什么时候来神社内玩玩？我看你神色很憔悴呢”

八重神子扬起手向着九条裟罗脸庞摸去，却被她直接躲开了。

“如果有空的话我会来的，该说的已经说了，八重大人，我先离开了”

“哦，小裟罗别忘喽，我会在神社内等着你的”

看着八重神子离开的身影，想到她所说的话，九条裟罗下意识的摸了摸自己的脸颊，自己看起来真的那么憔悴吗？

是不是真的该去神社内倾诉散心试试了，算了，眼下任务繁忙，还是改天吧。



以下瞎扯淡

终于写完了，关于八重神子这个角色说实话有些难以把握，感觉没有写出原本该有的角色性格，可能会有些OC了，还请见谅。

八重神子传说任务中的小说环节确实让我有了一些灵感，所以在文中设计了这一段让八重神子口头描述自己所经历的事情，原本的想法是让她写一篇类似于调教日记一般的自传，但是后面又改变了注意。

文中第三人称，第一人称的数次改变不知道大家是否看的习惯，如果有这方面的建议可以提出。

接下来继续写的话就是雷电将军影了，或者是神里凌华，不知道大家会更想看到哪一位？

原先是计划在六一搞定的，没想到拖到了现在，嗯...作为送给高考学生的一篇文吧（

下一篇说不定，可能，也许，会在一个月内搞定吧（上次也是这么说的，结果还是超了）

心海首发



原神同人

#6 新生的雷电将军与赎罪的影

#4 与凝光的交易

    