# 原神——荧的孕母征途

统计信息：字数12235  阅读25分钟  中篇小说




一处海滩，一个黄色头发的少女低头坐在岸边。

少女枕着自己的小臂，出神的望着一望无际的海面。虽然面容姣好，却是无比邋遢，一身白色的束胸裙子脏兮兮的，裙摆处全是泥土，头发也乱糟糟的。

 

‘醒来之后就在这里了，可是海滩出口那一群奇怪的家伙死死的守住哪里，根本出不去。’想到这里，荧又愤恨的撇了一眼已经在出口处安营扎寨的那一群奇怪魔物。两三个人形魔物黑不溜秋的，有的拿着棍子，有的拿着弓箭，还带着奇怪的面具。自己刚碰到他们的时候还以为是能够交流的智慧生物，还没等靠近呢，拿着木棒的奇怪生物就嗷嗷叫冲了过来。如果只是一个自己也能抵挡，弓箭手竟然也开始射击。突然又不知道从哪里冒出来一个拿着奇怪大棒的矮个子魔物，嘴里还嘟嘟囔囔，然后就有一股水从地上开始喷涌。荧记得自己是仓皇而逃，被追了老远的距离才安全。现在的情况真是一筹莫展，如果不想办法只能是在这里被活活困死。

 

荧自从自己醒来已经在这里两三天了，自己和哥哥被奇怪的女人打散，力量几乎是全部丧失。不仅打不过那群魔物，连两侧的悬崖也爬不上去，估计爬到一半就会狠狠地摔下来。这几天一直抓鱼，四处收集雨水，狼狈存活到现在，如果不想办法，真的要活活困死这里了。

 

作为穿越多个世界，在星辰之间旅行的人，荧自然有很多见识和办法，可是在这种鸟不拉屎的海滩碰上这种根本无法沟通的魔物以及自己战斗力几乎为零的情况，荧还真没有特别好的办法来应对。

 

荧穿越过很多世界，见识过很多能力，其中一种名为孕母的能力很是奇特，以自己的魔力改造自己的子宫和卵巢，让自己的卵子能够接受几乎所有生物的精子，然后控制卵巢直接排卵受孕，并且以自身力量全部供应子宫，受精卵能在短短数小时发育成熟，分娩出后代。不过产出的后代应为生殖隔离不能和其他任何物种繁殖，当然除了母体本身。

 

荧见识过原本力量孱弱的女性就这样可以拥有直属于自己的军队从而开始征战，短时间内可以聚集起强大的力量，但是在其他世界却是外道做法，容易被群起而攻之。

 

荧依旧坐着，脑袋里思绪万千。

 

‘对于我来说改造方法我会，不过这可是一条不归路’

 

‘把所有的魔力之源给予我的子宫，以后我就只能靠不断生后代来变强了’

 

‘可是现在不这么做，除了被困死在这里也没有什么太好的办法。’

 

‘如果等一等说不定会有人来救我呢……’

 

…………

 

荧思绪万千，时间一点一点过去，海水开始慢慢的上涨，终于被冰凉的海水没过脚趾。荧惊醒了，「吸」「呼」，深深吸了一口气，眼神坚定了起来。撑着沙滩站起身，荧开始调动全身的力量。

 

少女站在海水中，点点白色的荧光自全身向小腹汇聚，如同萤火一样灿烂。白光如注，一点一点没入小腹，深入子宫卵巢。白色的纹路开始在小腹上浮现，越来越清晰，终于，一个完整的子宫的形状刻画在了荧的小腹上。

 

刻画完成，荧顿时站立不稳，差点摔倒，感受着全身的无力感以及小腹哪里温热的感觉，荧知道，自己已经成了一个孕母了。

 

已经开始入夜了，海滩上开始有蓝色的球状物体蹦蹦跳跳起来——史莱姆，这种很多世界都存在的生物荧当然不陌生。这种低级生物几乎是其他孕母的首选分娩后代，荧当然也看上了史莱姆。

 

荧站着回复了一下体力，慢慢的向着史莱姆走过去。一边走一边开始脱下自己的衣服，漏出了青涩却又性感的身躯，乳白色的皮肤娇嫩欲滴，小笼包一样白嫩的乳房上面嵌着粉红色的乳头，白皙光滑的小腹刻着淫靡的纹路，双腿幽谷之间是白虎嫩穴，没有一点杂乱的阴毛。

 

终于靠近了史莱姆，荧把脱下来的衣服放在了一边，在这种低级魔物眼前完全暴露了自己的娇躯。荧坐在地上，岔开腿，开始爱抚自己的私处，带着点点荧光的爱液开始分泌。

 

「！！」，原本还在蹦蹦跳跳的史莱姆好像收到了召唤，齐齐的向着荧跳了过来。

 

两只蓝色透明的小史莱姆从荧面前一跃而起，粘在了荧的胸部，接着一个巨大的史莱姆直接将荧的下半身吞了进去，荧的双乳以及娇嫩的小穴完全包进了史莱姆粘稠的体内。

 

「呀啊？！……好奇怪的感觉？！」荧没想到史莱姆体内会是这种奇怪的感觉，她低下头，看到了一团团透明蠕动的东西，正在快速的在自己身体最敏感的部位吞噬蠕动着。

 

「好粘的东西！！有点~嗯~讨厌！！」荧完全岔开腿，用手臂支撑上半身，感受着史莱姆在吞噬她的身体。把双乳和小穴完全吞噬的史莱姆在自己的体内形成了许多细小的触手，对被包在自己体内荧的美腿翘臀和股间的蜜穴不停的摩擦侵犯。

「呀啊？！……好痒……住手！！……恩！……」荧双颊绯红的娇叫起来，眼看连她那的一对青涩的双峰也被史莱姆包进了体内，两只无形的嘴将荧娇小的乳尖一下吸住，如同婴儿一样不停的吸吮起来。

 

「恩啊？！……它居然在……吸我的胸部？！……好淫荡的史莱姆……哦……好舒服哦！！」

 

荧娇叫一声，用力的在柔软黏稠的史莱姆体扭动起来，但是那柔软和粘呼呼的身体，如同胶水一样死死的吸附在她娇嫩的皮肤上，荧的用力晃动，却给了自己更大的刺激。

 

「居然有这么用力？没想到爷的乳房居然那么受欢迎呢？」感受着史莱姆一阵接一阵波动的痉挛和浪叫，她的那对滚圆的乳房，被蠕动的史莱姆挤压成半球形上下晃动，开始鼓胀的乳头紧紧的被吮吸，被数条触手夹在中间不停的摩擦，变的坚硬非常。

强效的淫欲已经开始逐渐侵蚀荧的意识，少女应有的矜持什么的，在蓝色史莱姆攀上自己的的乳房，并用自己的身体开始爱抚时就已经烟消云散。蓝色史莱姆的动作出乎意料的温柔，就好像有两只大手托起自己沉重的乳房然后来回揉捏，让这对柔软白皙的小肉球变换成各种奇特却又淫糜的形状。史莱姆还不时的用针刺的触手去刺激少女勃起的乳头。

 

「胸部……好涨……不要……揉……用力……」

 

 

「下面……轻点……呀……」

 

史莱姆们各司其职，两只负责乳房，一只挑逗阴核，玩弄着少女每一寸敏感的皮肤。

 

攀附在荧胸部的史莱姆，此刻也发生了变化，只见它们的身体正在逐渐向荧的乳孔内注射液体，少女的乳房却仿佛吹气球一般涨大起来。

 

「呜……不行了……受不了…………呜！！……」荧因为上下身重度刺激，小便失禁，大量的尿液混杂着蜜穴中的淫水从下体喷涌而出，全部都冲进了史莱姆的体内。这时候，几条细长的透明触手，从史莱姆体内伸出，顺着荧的大腿，插进了她那早已淫浪无比的蜜穴和菊穴中，然后逐渐鼓胀起来，在她被紧紧裹住的双腿间撑起一丝缝隙，毫无预兆的猛烈的抽插起来。

 

「呜啊啊！！！……呜哦！！！……」从未经历过人事的荧哪受的了这种剧烈的性刺激，立刻翻着白眼大声浪叫起来，浑身更是被插的亢奋的抽搐个不停，无法自控，高潮连连。

 

那些插进荧蜜穴和菊穴中的透明触手，一边狂插，一边在荧的肉腔内蠕动，一边在荧的身上吞吐，将她弄制高潮，不停的奸淫。

 

「呜啊啊啊啊！！……要死了……烫死了……身体……要飞了！啊啊啊啊啊啊！！！……不要！！……救救我……！！……啊哈哈哈哈？！……呀啊啊啊啊！！！……插死我了……受不了……啊哈哈哈哈哈哈？！！！……」

 

「呜啊啊？！……呀！！……啊！！……噢！！……」荧被史莱姆使劲的用粗大的液体肉棒对着她的蜜穴就是一阵高频率的抽插攻击，那肉棒撑开了荧甜美狭窄的蜜穴，弯曲变形，直捣荧的子宫，每一下都插的荧仰起头，睁着她那可爱的大眼睛不住的浪叫。

 

「住手！！…..啊？！……啊？！！……啊啊恩啊啊啊恩噢啊啊啊恩恩啊啊！！……」史莱姆最开始还是慢慢的抽插几下，然后突然抖都着全身，象触电一般一秒数下这样开始了超高速抽插，把荧插浑身花枝一阵乱颤，好象抽筋一样，劈开的美腿在半空中随着身体的剧烈颤动着。

 

「噢噢噢……不要啊呀……啊啊啊」史莱姆在一连抽插了几十下之后，抓住了荧的两腿美腿，下身朝前用力一顶，扑哧一下，突然将一股滚烫的精液射进了荧的蜜穴中。

 

「噢啊啊！？……来吧来吧……全都射在……啊啊？！！」荧双颊绯红，只觉得子宫中一下涌进了一股热呼呼的粘稠液体，惊喜的娇叫起来，不过还没等她叫完，精液又接二连三源源不断的朝她的蜜穴中不停的喷去。

 

「扑哧！！扑哧！！扑哧！！」大量白色的精液灌满了荧的蜜穴，还从穴口倒喷出来，浸染了史莱姆本来的颜色，多余的精液顺着她白皙的玉腿慢慢的向下流着，非常的淫亵。

 

在紧裹着的液体体内奸淫中，荧意识越来越模糊，身体越缺越来越亢奋，思维也开始错乱，被最后的，无法抵挡的剧烈的闷绝的快感淹没。

 

昏死过去的少女如同母猪一样在一团蓝色水球的冲击下不停晃动，疯狂喷射的精液染白了荧身下的沙地。史莱姆散去后不知道过了多久，荧才悠悠醒来，顿时只感觉全身都像散架一样，胸前沉甸甸的，下身如同火烧过一样火辣辣的疼。荧低头一看，自己平日里如同小笼包一样的乳房此刻如水蜜桃一样沉甸甸，晃悠悠，巨大的乳房里面充满了生命的营养液。荧轻轻捏了捏自己的乳头，顿时一股白色的乳液喷射而出。

 

荧还来不及喜悦自己乳房的变化，只看见自己小腹的淫纹开始发光闪烁，巨大高耸的孕腹开始规律收缩，史莱姆宝宝要出来了！

 

「咦！……呀……有什么……要出来了！……」

 

荧的子宫口被蓝色的液体钻出，滑溜溜的爬过阴道，新生的史莱姆如水一样瘫在了沙地上，又转瞬汇聚成球体。一只，两只，……，足足有十数只史莱姆从荧的子宫里分娩了出来，他们依偎在荧的身边。

 

「孩子……宝宝……这些都是我生出来的！」身为母体的自豪感充盈于荧的内心，她小心翼翼的捧起两只史莱姆，放在了自己的乳房上。幼小的史莱姆本能的吮吸乳头，一股一股的乳汁在他们身体内扩散开，滋养着他们的身体。荧一个一个的给他们哺乳，逐渐的……史莱姆开始变大。

 

荧怀抱着最后一个小小的史莱姆，身后跟着一群一蹦一跳的大型史莱姆，浩浩荡荡的走向了导致这一切的魔物营地。身为母体，荧用精神链接不费吹灰之力就指挥史莱姆们击溃了这几只人性魔物。

 

「住手！」就在史莱姆们团团围住最后一只人性魔物，要一拥而上时，荧下令制止了。放下仍在哺乳的小东西，荧看着那人形魔物健壮的身体，眼神一阵火热

本作品由作者/艾利浩斯学院 图书馆采用知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可。

基于alhs.xyz上的作品创作。

原文链接 https://alhs.xyz/index.php/archives/2021/11/27754/
