## （约稿）荧与绫华的he if线

统计信息：字数16070  阅读33分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, 中文, ABO, 荧, 神里绫华, 扶她, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21387014

  
前文在合集里可以找到，接着影宝强暴荧妹的后面。算是ntr文的he if线，很甜哦~



    从天守阁出来之后荧打算回尘歌壶里再休息一下，毕竟昨晚被影蹂躏成那个样子，虽然最后直接昏死过去，什么也不知道了，但……起来之后这浑身酸痛，四肢无力的感觉却是无比真实。



　　荧沉沉地叹了一声，这之后她到底要怎么见绫华啊，背着她和影做了万万不能做的事情，还被影给……标记了……



　　唉~这就是Omega的宿命吗，就算是和Beta相知相恋，最终也躲不过饥渴Alpha的魔爪。



　　更何况对她下手的还是稻妻的神明，根本没人能对她的决策指手画脚。换句话说，如果绫华得知了强暴荧的人是影，就算是她内心里并没有责怪荧的意思，估计也会很不甘心地自觉退出这场“恋爱争夺战”吧，绫华可能会觉得荧是神明大人看中的宝物，自己一介凡世小妹，没有资格和神明大人争夺挚爱。



　　荧有气无力地坐在花见坂尽头的石头长椅上，想着派蒙这个时间应该还窝在被窝里呼呼大睡，要不要给她带回点什么吃的呢……



　　荧用双手在面颊上拍了拍，也不能一直这样意志消沉下去，她得赶紧振作起来想出一个两全其美的办法，既能让影意识到她们两个之间的感情是不对的，又能让绫华原谅自己。



　　说起来，自己真的是被影强暴的吧……绫华……绫华应该不会怪自己吧……算了，还是先买点吃的回去休息一下吧，荧还没做好去见绫华的准备，昨晚那个梦给她带来负面影响太大了，她真的好担心梦里的场景会变成现实。



　　“绫华……会对我很失望吧……”



　　“你在嘀咕什么呀，荧？”



　　“唔……没什么。”



　　诶？刚才是不是有人跟自己说话？而且声音好像还很熟悉，温柔淑雅有如和暖的春风，在不经意间融化了荧妹心里的冰雪，至少让她脸上的表情重新焕发出往日的生机。



　　“绫，绫华！”



　　荧转身见到站在自己身后的绫华，吓得连连后退直接撞到了摆在路边的小吃摊上，还好摊主眼疾手快及时撑住荧妹的肩膀，不然她今天非得把接下来三天的伙食费都赔进去。



　　见此情景绫华也是急忙附身上前，搀住荧的手臂，将她稳稳地拉回站立的姿势。雪白的纤手轻缓地抚摸在荧的后背上，霜蓝色的眼瞳里满含内疚与担忧。



　　“抱歉，荧，我……是我的任性吓到你了。”



　　果然，纯真的绫华小姐一点也没有怀疑荧反应这么大其实是她做了亏心事的缘故。绫华拉着荧那被吓的冰凉的手，一起对摊主鞠了一躬，赔礼道歉。



　　“神里小姐！没关系的！您不必这样……”



　　“你我二人皆是稻妻子民，本无身份尊卑之别。由于我的任性给您造成了不必要的困扰，道歉是我应做之事，还请摊主原谅。”



　　绫华之所以能在稻妻人民心中颇受喜爱，主要原因也是这个，在她身上从来都没有任何当权者的架子，而且知书达理，礼貌优雅。



　　最后在摊主的强烈要求下，绫华和荧不得不收下两串刚刚制作好的三彩团子，绫华从荷包中拿钱的动作做了一半，也被摊主强行按了回去。



　　两位花季少女牵着手走在稻妻城内的青砖路上，绫华脚上的木屐踩着地面发出“咔嗒咔嗒”的声响，就仿佛直接敲打在荧的心里，身旁的爱人越是平静，她就越是心慌。



　　看着绫华微张着小嘴咬下团子的模样，她脸上的微笑不像是装出来的，之前就听说过Beta对Alpha信息素的味道很不敏感，如果不特别用心思感受的话基本上是闻不到的。



　　所以说只要绫华不趴在荧的腺体上闻，是根本不知道她昨晚和影做了什么的对吧……那就还好那就还好。



　　荧总算是松了一口气，但既然已经被绫华当街逮住，总得找个时间和她坦白一下……不然一直这样瞒着，荧也有点于心不忍。



　　“绫华，你这个时间怎么会在花见坂闲逛啊？”



　　绫华拉着荧的手坐在一颗樱花树下，只有在她身边的时候自己才会如此放松，不用跟荧讲究那些礼仪风雅，也不用在荧面前隐匿心思，仅仅是和她有一丁点的身体接触，就能让绫华感到无比的安心。



　　绫华用手掩住嘴巴打了个大大的哈欠，微笑着歪头一脸宠溺地看着荧：“今天一大早就去离岛接待了一下从其它国家赶过来的商会人员，剩下的事情就都交给家兄谈妥了，我难得半日清闲，所以就想着来花见坂逛逛，说不定能遇到来接委托的荧……”



　　绫华撩开荧鬓边的金色碎发，温热的手掌轻轻贴上她的脸颊，少女霜蓝色的双瞳里渐渐染上一层热烈似火的情意，绫华那秀美的面容在荧的眼中慢慢放大，金色的少女闭眼探身，不出意外地吻上了绫华柔软的双唇。



　　蜜糖般甜腻，却又似晨风般清新，就只是两对儿粉嫩的唇瓣相贴在一起，却让这一对儿正处于热恋期的情侣心跳加速，意乱情迷。



　　“荧……我好想你。”



　　“嗯……我也是，绫华。”



　　每次想到那晚，绫华在闺房中与荧妹交欢，那份爱欲自此之后就总是萦绕在绫华的心头，虽然她也知道这种事，就算是恋人也有些难以启齿，但……



　　每次想到荧在她怀中呻吟抖动的可爱模样，绫华的身体都会很诚实地起反应，现在也是一样。绫华双手压着荧的肩膀将她推倒在草地上，少女肆意在爱人的身体上发泄着自己压抑已久的欲望，柔软的双唇一下又一下地亲吻在荧的嘴唇、脸颊、脖子、肩膀上。



　　“绫华……被人看到……不好吧。”



　　“嗯……抱歉，我有些放肆了。”



　　荧妹微笑着掏出尘歌壶，只要没人看见……就没关系了对吧。



　　“你不用因为这种事和我道歉的，倒不如说……我很喜欢……”



　　荧拉着绫华的手将她一起带入尘歌壶，这个独属于她的一方洞天。其实荧和派蒙完全可以在旅行过程中一直住在尘歌壶里面的，但有些时候总要体验一下当地的风土人情，就比如稻妻的温泉，上次她和派蒙泡晕了之后就直接在温泉提供的房间里睡下了。



　　“嗯？派蒙不在吗？”



　　“嗯，她昨晚是在外面的旅舍睡的，等一会儿我再过去接她，这家伙没什么事的时候能一直睡到正中午。”



　　荧拉着绫华的手把她带到小池塘旁边，平时荧有什么烦心事的时候总会抱着双膝坐在这里发呆，思前想后荧还是决定把昨晚的事情都跟绫华好好坦白出来，有了刚才的亲热，荧更觉得不能辜负爱人的期望。



　　“绫华……有件事我得……跟你说一下……”



　　“嗯，我在听。”



　　总感觉绫华好像知道了什么，也不知道是不是荧的错觉。她现在的笑容里带着些许欣慰的情绪，双手把荧的手掌夹在中间，温暖的体温给了荧继续说下去的勇气。



　　“对不起绫华……我昨晚……去影……啊……将军大人的居所了。”



　　“是有什么要紧事要办吗？”



　　“起初是这样的，不过将军大人她……另有所图。”



　　说到一半的时候荧就控制不住地窝在绫华的怀里抽泣，她倒不是想用自己的眼泪博取绫华的原谅与同情，而是她真的觉得自己很对不起这么温柔待她的爱人。



　　“抬起头来，荧，”绫华双手捧着荧的脸颊，如获至宝般引导着荧抬起沾满泪水的小脸，脸上的微笑没有改变半分，眼神也依旧是往日的温柔与宠溺，“我爱你荧，这一点永远也不会改变。将军大人……可能是身份原因，想要的东西都唾手可得，所以便把这种错误的认知强加在你身上。我可以理解你的苦衷，也不会因为这件事责怪你。”



　　听到绫华这样说荧那颗悬着的心也算是终于放下了，不过她也因为感动哭的更欢了……绫华有些不知所措地把荧揽入怀中不断安抚，她一遍又一遍地亲吻着荧的额头，可是这小可爱却哭的越来越厉害。



　　“别哭啊荧，我没怪你……其实我早就闻到了你身上那属于Alpha信息素的味道，但我相信你一定会亲口向我坦白的，你永远都不会让我失望，小可爱……”



　　今天就好好任性一下吧，就这一次……



　　既然尘歌壶里四下无人，绫华便大胆地用公主抱的姿势抱起已经是哭成泪人的荧妹，带着她踱步到平时休息用的房间。荧的房间很是简单，除了休息必要的家具之外就只挂着绫华送给她的各种小礼物，这也让与她相恋的少女分外开心。



　　“荧……我会很温柔的，还请……放心……”



　　一想到荧会用“强暴”一词形容将军大人昨晚的行径，绫华的心头就会一阵刺痛，她心疼自己的爱人会被那个无法触及的存在这般凌虐，也埋怨自己没有在第一时间给予荧该有的安慰，让她的内心受到了伤害。



　　尽管这个时候和荧交欢有点趁人之危的意思，但看着荧自己主动脱光衣服的举动，挺立着阳物的绫华也是开心地笑了笑。



　　“荧，真可爱。”



　　“绫华的也是，嗯唔……”



　　绫华有些心急地趴在荧妹的身上，忘情地亲吻着爱人的嘴唇，沾满蜜液的软舌温和地探入荧的口中，舌尖点在荧的舌头上试探了好几下才放心地与她纠缠玩耍。



　　和昨晚的影简直是两个极端，绫华的动作真的好温柔，而且彼此也是真心相爱，荧现在真的……好幸福。



　　荧情不自禁地抚上绫华那根大小适中的阳物，上下缓缓撸动着棒身，让性欲不断熬煮着绫华脑内的理智。她们两个的第一次也是这样，荧没引导绫华进来的时候她就一直在小穴前面磨蹭轻点，生怕自己的突然进入会弄疼心爱的宝贝一样。



　　引导着绫华将“铃口”抵到荧的穴口，趴在荧身上缓缓扭腰的绫华也是明白了爱人的意思，积压下来的爱欲在这一瞬间爆发，绫华也顾不上此般激烈的动作会不会弄疼荧，已经完全勃起的肉棒随着绫华顶腰的动作，很顺利地滑入荧的穴道，感觉她的每一层肉褶都在收缩吞咽，尽全力想把她的肉棒全都吃进腹中。



　　“绫华……嗯~”



　　“我，我弄疼你了吗？荧……”



　　“没有，好舒服，好幸福，绫华……给我更多~”



　　绫华轻抚着爱人的脸颊露出满足的微笑，看来恋人日常中的一些小插曲只要顺利解决，在最后总能成为情感的增味剂。



　　放下顾虑的绫华放松身心趴在荧的身体上，完全屈从于欲望地顶腰抽动，感受着怀中爱人微微的颤抖，思绪在这一瞬间仿佛又一次飘回她们初识的那一天。



　　双手无处安放般一会儿轻抚荧的脸颊，一会儿攀上她的酥胸，倾听着荧那独属于交欢时刻的“言语”，绫华也通过她穴道的颤动与收缩，得知了爱人将要高潮的信息。



　　“荧，你要高潮了吗？”



　　“嗯~绫华~这种事，不要问我啦……”



　　荧情不自禁地抬起双腿盘住绫华的腰肢，想要爱人朝着她穴道的更深处突进，绫华也索性用手提起荧妹的膝弯，把全身的重量都压在彼此交欢的地方，雪肌相亲之处也是发出了无比淫靡的声响。



　　空气中都氤氲着爱侣的体香，每吸入一口都惹得人意乱情迷，情欲高涨。已经做好射精准备的肉茎整体膨大了一圈，每次抽插往返之时都会不自觉地跳动轻颤。



　　穴道内的每一道肉褶，每一枚肉粒都在亲吻着绫华的肉茎，自头部到根部，不放过任何一个死角地给予爱人最完美的快感。



　　明明自己才是这场性爱的主导方才对，绫华现在却感觉是自己在被荧的穴肉蹂躏挑逗，源源不断的快感从腰椎深处袭来，如电流般让绫华浑身轻颤。荧妹穴道内分泌出来的甘甜蜜液和她的汁水相互交融，伴着这淫靡黏腻的水声，顺着绫华的“铃口”，把更深层次的快感一点一点通过棒身注入到绫华体内。



　　“啊……荧，我不行了！我不行了……”



　　“给我~不要忍着，都给我吧，绫华。”



　　第一次交欢绫华就发现只要自己触碰到荧穴道内的某一处突出的肉褶，她就会全身颤抖欲罢不能，想必这里就是爱人的弱点，如果要全身心享受性爱的话，怎么能只有她一个人这般狼狈。



　　“啊！绫华！那里不可以！”



　　“我才不管，荧和我一起高潮吧。”



　　“不要……嗯~好舒服，好舒服！绫华你好坏……”



　　荧用手臂勾住绫华的脖颈，双腿紧紧盘着爱人的腰腹，两人交合的地方不断发出激烈无比的水声，“咕啾咕啾”的节奏也越来越来快。



　　“明明是荧……啊——先……先，我不行了荧！要来了！”



　　“射出来吧绫华，我也要！啊——绫华我爱你，快吻我！”



　　“我也爱你荧，嗯——啾……”



　　唇瓣相贴的恋人紧紧抱在一起止不住地颤抖，滚烫的精液满含绫华的感情，冲破了那名为“怀疑”的壁障，全都注入到荧的身体之中。



　　我好笨，竟然会怀疑绫华会因为这件事抛弃自己……



　　荧在高潮的余韵中微笑，神里绫华，无论如何也要和她相伴一生……



　　看着爱人瘫软在自己身上时不时颤抖一下的样子，荧也开心地笑了。高潮过后的肉茎还被荧吞在穴道里一抖一抖的，绫华红着脸想要赶紧拔出来清理一下，可是坏心眼儿的荧却一直勾着她的腰腹不让绫华起身。



　　“明明是你更坏吧，荧？”



　　“嘿嘿，我们去洗个澡吧，绫华~”



　　“荧！！！你昨晚到底去哪了！你知不知道我有多担心你啊，一大早就满稻妻找你！你却和绫华……”



　　刚出尘歌壶就遇到迎面飞过来的派蒙，一脸焦急担忧的样子，还眼泪汪汪的……看得荧真是……无比愧疚。



　　不亚于被影强暴之后的那种愧疚……说真的。



　　“对不起啦派蒙，今天绫华难得有空，我们三个可以一起出去玩！你想吃什么我都买给你。”



　　“真的吗！那我要吃光你的摩拉！”



　　荧和派蒙又像往常一样在花见坂追逐打闹，跟在她们身后的绫华展开手中的茶扇掩住口鼻，霜蓝色的双瞳里染上了一抹热烈的金色，彼此所经历过的种种历历在目，最后化作绫华嘴角的一抹幸福微笑，和眼角的一弯爱意憧憬。



　　能认识你真好，荧。



感谢老板赞助，让荧与绫华甜蜜爱爱的if线能和大家见面~

看的开心也别忘了支持作者哦，爱你们。



原神的各种涩文！

#5 （约稿放出）荧妹与绫华的海祇岛纯爱一日游

#3 被屑狐狸监禁洗脑成rbq，就是旅行者的末路吗

    