

## 蒙德姐妹的调教事件



> 标签 R-18, 原神, 轮奸, 调教, 琴, 芭芭拉, 优菈, 性玩具, 百合, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17030989





不知过了多久，芭芭拉从沉睡中苏醒。

“我怎么睡着了？”迷惑着睁开眼，可眼前依旧是一片黑暗。

“嗯？眼睛被遮住了？”发觉不对的芭芭拉，刚要有所动作，却发现自己此刻正坐在某处，双手手腕被固定在肩膀旁边，无法动弹。

同样，双腿也被分开绑住了，通过皮肤的触感，芭芭拉意识到，现在的自己身上没有衣物，一片赤裸。

一瞬间，强烈的恐慌感将她包裹，脑海中不自觉的回想起在过去无意中听说过的，那些被拐走而后贩卖到妓院的少女，她们的悲惨经历。

“不，不要，我不要这样！”芭芭拉在心里呐喊，四肢同时开始用力，企图挣脱开束缚，然而，挣扎了几番之后，除了皮肤上传来的疼痛感，再无其他。

然而这种对于未知的恐慌并没有持续太久，随着吱呀一声响，屋子的门开了。

芭芭拉瞬间停止了身上的一切动作。她不知道自己将要面对的是什么。

“也许是一个面相凶狠的男人，如果我恳求他，他会放我走么？如果，如果是一群男人呢，我，我会被他们强暴么，然后把我卖到很远之外的妓院去，不要…不要啊！”芭芭拉没法控制自己的胡思乱想，她的情绪越来越激动，身体也开始颤抖。

虽然脑子里一片混乱，但是她的耳朵一直关注着四周。自从门开了之后，便出现了一些窸窸窣窣的声音，她并不知道那是什么。直到那声音越来越大，而后传来两声脆响，伴随着一声闷哼。

“是，是女孩子。”芭芭拉听了出来。那两声响，听起来就像是鞭子抽在人身上一样，难道这里还有别人么。

终于，一切平息，再没有了什么声音。但是芭芭拉感觉到，有人靠近了自己。



一大早，琴就被从笼子里拖了出来。她也想抗争，但是双手被绑，厚实的项圈勒在脖子上，她越是用力，窒息的感觉越强烈。终于，她拗不过那个粗暴的男人，被男人一只手牵着项圈，慢慢地爬出了屋子。

没过多久，他们就在路上遇见了其他人。

另一个一脸淫笑的男人，手里握着一条狗链，末端的项圈绑在同样浑身赤裸的优菈的脖子上。

此刻的优菈四肢着地，上半身趴向地面，把自己的屁股高高撅起。琴第一眼看到的是优菈满是潮红的脸和满脸欲求不满的表情，第二眼就看到了插在她的后庭里的狗尾巴，和挂在两跨中间，足有二十厘米长的假阳具。

“人来了，走吧。”对面的男人开口，而后转身用力一扯绳子，项圈勒住优菈的脖子，把她拽翻在地。

然而优菈只发出了一声闷哼，赶忙同样转过身，继续用四肢着地的姿势跟着身边的男人向前爬去。

“看到了吧，多听话的宠物啊。你以后会变得和她一样听话的。”男人笑着对琴说到，在她愤恨的目光中，同样拽着绳子，牵着琴向前面的屋子走去。

门吱呀一声打开，男人率先领着琴进了屋子。

“这，这！怎么会，你们！”

琴简直不敢相信自己的眼睛。此刻在屋子正中央的座椅上，绑着一个娇小却同样赤裸的女孩，那卷曲的金发，那熟悉的面孔，不正是自己的妹妹芭芭拉。

她看出了此刻妹妹的恐惧，不想让她知道真相。同时，在内心里，她也不希望妹妹看到现在的自己。因此她没有说话，只是抬起头盯着男人，那目光中仿佛能喷出火。

男人并不在意她的目光，牵着绳子就要往前走。琴开始挣扎，抗拒，用力越来越大，男人发现自己没法控制得了她，不禁怒从心头起，从腰间掏出鞭子，在琴的屁股上狠狠地抽了两下。

立刻，两道通红的鞭痕浮现。琴吃痛发出一声痛呼，同时强烈的疼痛感让她失力，身上顿时卸去了力气。

男人知道，这样并不能让琴折服，但他知道该怎么做。他低头看着琴，伸手指了指不远处的芭芭拉，而后做出了一个收刀划过脖子的动作。

果然，琴立刻放弃了抵抗，虽然她的眼神依旧愤恨，但是身上已经没有了抵抗的动作。

男人笑着点了点头，转身开启了房间内的摄像机，然后再次拽着她慢慢朝着芭芭拉走去，身后的优菈也跟着一起爬了过来。



感受到有人靠近。芭芭拉贝齿咬着下唇，一动不动。

“为什么还有女孩子在这里。”这是她此刻唯一在思考的问题。

然后下一秒，她就感觉到一颗头颅被摁倒了自己两腿中间，不禁被吓了一大跳，发出一声惊呼。

“这，这就是那个女孩子！”芭芭拉想到，她感觉到了两腿间长发的触感。

下一刻，温热潮湿的触感从两腿间的羞人位置传来，让芭芭拉一下子失去了思考的能力。

“这，这是在干什么？”

女孩子小巧温热的舌头，以一个缓慢的节奏，一下一下舔舐在小穴的两瓣嫩肉上。

随着时间流逝，芭芭拉能感觉到，自己的阴道里面湿润了。尽管她知道这是不应该发生的事情，但是自己的身体在不可控的外界刺激下，慢慢被挑逗得来了兴致。

“请，请停下，不要再在继续了，我好难受。”芭芭拉终于忍不住开口。但是她还没有承认的是，她已经逐渐感受到了快感。

胯下的女孩果然停下了动作，然而紧接着又是一阵窸窸窣窣的声响，夹杂着一声闷哼，那女孩又开始了动作，而且这一次舔得更加用力了，甚至整个嘴唇都贴了上来，碰到了芭芭拉极其敏感的小豆豆，让她情不自禁地发出了一声短促的呻吟。

然而这种情况并没有持续多久，胯下的女孩动作逐渐迟缓，芭芭拉能感觉到她的头在不自觉地一下一下往前拱。原本她放在别处的双手不知何时扶上了自己的大腿，偶尔会突然用力掐下去，而后又似反应过来一般马上放开。芭芭拉听见一声接着一声的闷哼逐渐变成呻吟，伴随着的是一种奇怪的水声，仿佛有什么东西在摩擦一样。

突然，她仿佛意识到了什么。思绪飞转，她回想起自己在家中背着其他人，偷偷自慰时的场景，当自己渐入佳境，下身变得湿润时，手指在小穴里抽插时就会发出类似的声音。

“难道，难道她正在被别人…”芭芭拉脑子里马上脑补出了一幅画面:一个女孩子跪在自己的身前，她的身后有一个正在抽插着的男人，她苦苦支撑，却还是忍不住发出了声音。

那闷哼声从芭芭拉的胯下传来，越来越大，终于在某一次没有忍住，发出了一声清晰的呻吟。

下一秒，芭芭拉就分辨出了这个人是谁。

“这是？！”



琴被强迫着爬到了自己的妹妹身前。她抬起头，看见了芭芭拉那犹如羊脂白玉般娇嫩的肌肤，还有眼罩下涨红的脸蛋。

她又转过头看了眼身后的摄像机，虽然心中感到极度羞耻，却还有疑惑，不知这两个男人要干什么。

下一秒，她就被身边的男人拽着头发扯到近前，整个脸被按在了芭芭拉的两腿中间。

经过了这几日的蹂躏，她已经明白男人的意思了。

“至少，这样不会伤害到芭芭拉。”她心里想着，伸出舌头，开始舔舐妹妹的下体。

其实芭芭拉有自慰的习惯这件事，她是知道的。笑话，一个小姑娘想在家里偷偷摸摸做点事情，怎么能瞒得过骑士团团长的观察力。

在第一次无意中偷摸撞到了妹妹自慰之后，琴开始有意注意她自慰的频率，而后逐渐演变成偷窥。她也不知道自己为什么要这么做，但是就是难以控制。芭芭拉不知道，姐姐送给她的可爱花瓶里面藏着微型摄像头，记录下了她近来的每一次自慰活动。

在芭芭拉以为无人发现而尽情享受的时刻，隔壁她那被众人敬仰的姐姐，一边看着屏幕里芭芭拉的动作，一边不自觉的双手摸向自己的胯下，那里早已一片潮湿。

想到这里，琴觉得自己现在的行为似乎可以接受。但是妹妹的求饶让她瞬间清醒，嘴上的动作也马上停了下来。

但是身边的男人不会允许这样的行为。但是这次，他没有亲自动手。

递过去一个眼色，趴在一旁早已饥渴得受不了了的优菈立刻会意，几步爬到琴的身后，抬起双手按在琴丰满的屁股上，张开嘴把琴下面的两片唇瓣含进嘴里，舌头也伸到最长，在琴的身体里努力搅了两圈。

而后她立起上半身，跪在了琴的屁股后面，双手改为扶着她的腰，在对准自己下身的假阳具的位置后，优菈猛的向前一挺腰，这根粗大的阳具有过半插入了琴的下体。

注意到并没有完全插入，优菈便没有继续的动作。她的上半身向着琴压去，靠着体重的力量，一点点把假阳具推进，直指整根没入了琴的身体。而后她便开始大幅度的抽插，没用几下就使得琴失去了抵抗的能力，而她自己则沉浸在玩具的另一段摩擦自己下体产生的快感中。

尽管琴已经遭受了几日的调教，已经可以适应粗大的玩具了，但是被这样大幅度的抽插，尤其是还趴在妹妹的身下，让她心中不自觉产生了别样的情绪，只觉得下身越来越热，身体由内向外产生的瘙痒感觉越来越明显，而且怎样都没办法缓解，双手不知何时已经把住了芭芭拉的大腿，有几次自己没控制住手上的力气大了些，惹得芭芭拉吃痛闷哼。

“不行了，太舒服了，到处都是芭芭拉的味道，这就是她平时玩弄的地方么。我的，我的下面应该已经湿透了吧，真是不像样，在自己的妹妹面前高潮了。不行，要来了，不能发出声音，要来了，高潮了！”

身后的优菈应该也察觉到了琴的临界状态，腰部开始猛的发力，曾经身手矫健的骑士此刻把她优秀的体能发挥到了极致，犹如一台打桩机般狠狠地抽动着。

“嗯，不要，不要高潮啊，啊！”琴终于再也无法忍住，就在自己妹妹的身下发出了一声凄厉的呻吟。

下一秒，她发觉芭芭拉的身体僵住了

“不，不要！”



脸上的眼罩被摘下，芭芭拉低下头，正巧与同时抬头的琴对上了目光。

此刻的姐姐面色潮红，口水从嘴角拉出一条长长的丝线。她身上不着片缕，那一对被自己羡慕不已的巨乳被人穿上了乳环。下一秒，她看到了琴身后同样赤裸的优菈，这位平时犹如冰山一样拒人于千里之外，让芭芭拉都感到疏远的骑士，此刻脸上哪还有平日里的高冷，眼神迷离，舌头伸出嘴外，口水滴落在琴的后背上。更让芭芭拉震惊的是她胯下的那根巨物，此刻正一下一下顶进姐姐的身体里。刚刚高潮过后的琴身体格外敏感，被这么一刺激，浑身开始剧烈颤抖，一下趴在了地上。

“真是没用呢。”优菈第一次开口。说罢拔出了假阳具，眼神转向被束缚的芭芭拉。

“诶？优菈姐姐，你，你要做什么？”看着优菈想着自己爬过来，芭芭拉心中顿时紧张起来。

“你应该还没有满足吧，都怪你那废物姐姐，这么久了竟然都没学会。没关系，让我来帮帮你。”优菈轻抚着芭芭拉圆润的大腿，手指慢慢伸向女孩隐私的部位。

“不不要啊优菈姐姐，不要！”然而由不得她抵抗，优菈把头埋进女孩胯下。

芭芭拉只觉得下身被两片唇瓣覆盖，一条犹如小蛇般灵活的舌头钻入了自己的小穴，在里面旋转，舔舐。且不说比姐姐厉害多少，哪怕是平时自己用手指也没法带来这么强烈的刺激。

而且，她突然发觉，有两根手指按在了自己的后庭之上，轻轻摩挲，跃跃欲试地想要进入。

“不要，不要啊，那里，那里很脏的，不要。”连她自己都没发觉，自己的语气中已经夹杂了些许妩媚和颤抖。

很快，优菈又变换了动作。她的嘴唇找到了女孩肉瓣内的小豆豆，开始以一种婴儿吮吸母乳的做法专攻那处敏感位置，同时一只手的手指探入了芭芭拉的阴道，只摸索了几下便发现了女孩的G点，另一只手的手指也在此时插入了女孩的后庭。

三管齐下，芭芭拉岂能忍受。在她响亮的呻吟声中，女孩第一次迎来了自己的潮吹，液体如同从花洒中喷出打湿了优菈的面庞。

优菈如同品尝甘露般舔舐掉了这些液体，看着喘着粗气的芭芭拉，微笑开口：“这就对了嘛，你现在的样子多可爱啊。放心，以后你还会体验到很多次的，慢慢享受作为女人的快乐吧。”

说罢，优菈便要爬回男人身边，临走前还不忘挑逗芭芭拉，在她的小豆豆上捏了一下，又引来女孩的一身尖叫。

优菈依旧以四肢着地的姿势爬回了男人身边，使劲蹭了蹭男人的大腿，而后抬起头看着他，似是在等待表扬。

男人笑着弯下身，用力地在优菈的脸上拍了拍，发出两声脆响。“真是一条听话的好狗，等这两天我多找几个男人过来，把你绑得结结实实的干一整天，到时候你身下的两个洞就别想再合拢了。”

听罢，优菈好像因为兴奋过度而身体在颤抖，又在男人的腿上蹭了好几下，见他没有别的反应，自己趴在一旁，双手伸到两腿中间开始自慰，但是因为带着假阳具，只能给予很少的刺激，因此很是苦恼。



经过这么几分钟的休息，琴回复了少许体力，她强撑起身子，跪在芭芭拉的脚下，盯着对面的几个人，表达出自己要保护妹妹的决心。

男人却并未理会，转头问道：“刚才的画面都拍下来了吧。”

“当然，一点没漏。”另一人回到。

“好极了，刚才的视频一定能卖出一个好价钱。啧啧，姐姐给妹妹口交，又在妹妹的身前被干到高潮。他们那些外乡人就好这一口。而且，我又有了一个绝妙的点子。”说罢，男人回头，看着身前赤裸的两姐妹，再次开口。

“这样吧，我给你们一个机会。让琴和优菈参加一场比赛，你们赢了，我今天就放过你们，如果你们输了，就要接受我的惩罚。”

琴知道，自己没有别的选择。虽然不知道男人说的惩罚意味着什么，但是想来应该不会比拒绝比赛要承受得更严重。

“我接受。”琴说到。

“好极了！”男人转身离开了房间，不多时就回来了，手里拿着几样奇形怪状的物品。

他拿起其中一根形似双头龙的东西，说到：“比赛内容很简单，这是一款注入元素能量就能引发震动的双头龙，你和优菈一人一头，谁先高潮，谁就输了。这里还有一些小玩具，一人挑两样带上。对了，比赛过程中你们可以使用一切方法来干扰对手，使得自己赢下比赛。”

琴虽然早已猜到所谓的比赛不会是什么好东西，但是男人的想法还是远远超出了她的想象。

“要比谁更能忍得住么？”

“自己刚刚才经历过高潮，身体依旧处于非常敏感的状态。这个时候如果要再插进来，自己肯定不会坚持很长的时间。”琴马上在心底盘算起来。

“但是优菈的情况也没好到哪去，”她抬起头看着不远处的浪花骑士，此刻她正一手握着那假阳具使劲摇晃，试图通过摩擦过得快感，下身流出的液体已经有一小滩了。“她玩了自己那么久，应该很快就要到极限了，如果不抓住这个机会，恐怕我是没法赢过她。”

思绪翻转，琴在心底里给自己加油鼓劲。

男人一手拿着那些玩具，一手拽起优菈的项圈，把她又拖了过来，而后随手把那玩具扔在了两人中间。

“那就别废话了，开始吧。”他俯下身在优菈的耳边说到：“你应该知道输了会有什么下场。”说完，他伸手解开了优菈身下绑着玩具的皮带。

“是，是的，我明白，主人…”优菈大口喘息着回答，可手却伸向了自己的小穴，用力搓揉起来。

“贱狗！你在做什么，还不快点把那东西插进去，你难道想直接输掉么！”男人被优菈的痴态惹怒，一脚踹在她的屁股上。

“对不起，对不起！主人，我知道了。”优菈赶忙向前爬了几步，抓起那巨大的双头龙的一头，插进自己早已红肿的小穴里，一边深入一边颤抖着发出呻吟。

待它整个插入之后，优菈又抢先一步选择了乳夹和另一条假阳具，分别夹住了乳头，塞入后庭。

给自己装饰完毕，优菈分开大腿，一脸期待地看向对面的琴。

从刚一开始琴就在观察。

那根双头龙的尺寸一点不比刚才优菈戴着的假阳具小，而且其上满是大小不一的圆形凸起，想来是为了尽可能剐蹭女孩们的肉壁，带来强烈的快感。

而在它的底部，还有一个触手状的凸起，看位置是用来刺激阴蒂的。

琴咬了咬牙，爬到优菈面前，表情复杂地看着对面这位曾经自己最信任，最有能力的浪花骑士，猛的低下了头，抓着双头龙的另一头插入自己的身体。

快感来的比自己预想的强烈很多，琴费了好大的劲才讲讲把它整个吞入。而后拿起地上仅剩的肛塞球和肉棒形状的口塞，安在了自己的身上。

“嗯，不错。那么我宣布，比赛开始！”男人在一旁笑着开口。

话音刚落，对面的优菈猛的抬起两条长腿，环绕在对面的琴的腰间，而后向自己这边发力。原本勉强才插进的玩具此刻终于真真正正的整个进入了琴的体内。

可还没等琴反应过来，只见优菈眼中幽蓝闪现，冰属性能量灌入双头龙中，使得其开始颤动，表面浮现浅蓝色的冰晶。

琴只觉得自己下体被插入了一整根冰锥，这强烈的刺激感让她难以忍受，下颚控制不住的发力，狠狠咬住口中的假玩具。

下一刻，她察觉到似乎有什么液体从口塞中流淌出来，灌进了自己的肚子。

琴睁大了眼睛，对面的优菈也发现了她的情况，笑着开口说道：“那口塞里的可是强力的春药，留给你的时间不多了，琴，团，长…啊！好冰…”

这款玩具的一个特点是，灌入进去的元素能量会同时作用在两端，所以即使要注入能量也要小心，不然反倒使自己被刺激到高潮。

“可恶！”琴心中愤恨，可却无能为力，现在唯一的办法就是趁药效还没发作，赶快赢下比赛。

一念至此，琴不再犹豫，同样想着双头龙内灌注了属于自己的风元素。顿时，有青光环绕，那双头龙犹如打桩机剧烈震颤，同时开始旋转，阴蒂前的触手也像活了一般来回拍打着。

每次那东西拂过阴蒂，琴都感觉到电流般的快感从那里蔓延到全身，而后不断地在小腹处堆积，化成液体再排出体外。那感觉从温热到炙热，几乎要把她融化。这样的快感让她情不自禁的发出呻吟。

身体里的部分更是不得了，那些粗糙的颗粒在体内摩擦，以一种不规则的频率剐蹭着琴的肉壁，快感从身体的最深处被榨出，如同石子落入湖面，将这种感觉以波纹的形式扩散到身体里的每一处。

“不行，太舒服了，我，我要坚持不住了。”某一刻，琴的脑子里冒出了这样的想法。

“不！怎么会，我还要救走芭芭拉！”下一秒，她又从快乐的泥潭中挣脱，目不斜视地盯着对面的优菈，压抑着自己的情绪，仿佛正在跟她进行一场骑士对决。

时间一分一秒的过去，空旷的房间里只能听见玩具的震颤声和优菈的呻吟声。琴一直在竭力控制自己不去思考和性有关的事情，然而优菈那似能穿透人心的呻吟总是会把她的思绪拽回现实中。而且，听着她的叫喊，看着她一脸沉醉的表情，琴竟然觉得自己也在慢慢沉迷其中。

“难道是药效要发作了？这么快！”琴心中大惊，不敢再大意。她深吸口气，尽可能的把大腿分开，试图用这种方式使得自己的小穴变松，不那么紧贴着玩具。

这种做法似乎有用，琴觉得自己收到的刺激变小了，而且很明显玩具内的冰元素减少了很多，不再像之前那般冰凉。

琴抬头看向优菈，只见她此时头微微上扬，瞳孔向上偏转，舌头微伸，身体也在时不时地颤抖，一副马上就要去了的样子。

“就是这样，一鼓作气拿下她！”琴心中安定，马上想好了计划，她在体内汇聚风元素，准备前后全部灌入玩具中，短时间给与优菈强烈的刺激，而自己只要继续分开腿，尽量少的接受刺激，熬过去就好了。

琴为自己的计划感到欣喜，而体内的元素能量也到了一定的范畴。

就在优菈又一次开始颤抖时，琴抓住了这个难得的机会，体内能量瞬间灌入。

然而情况突变，就在下一秒优菈猛的低头看向琴，挂在琴腰上的左腿用力收紧，而右脚却不知何时伸向了琴的屁股后面。优菈用她灵活的脚趾夹住了肛塞球的拉环，小腿发力，把琴后庭里的几个球一下子全部拽了出来！

后庭突然受到强烈刺激，炙热的疼痛感使得她不自觉地夹紧下身，而此刻正是那双头龙吸收了风元素刚要剧烈震颤的前一秒。

与此同时，大量冰元素也被优菈注入，琴只觉得一根冰锥刺入了自己的下体，她甚至产生了热刀切黄油时那种声音的幻听。早已堆积在体内的能量再也无法抑制，顺着下体这个突破口喷薄而出。

琴只觉得一股电流从自己的下体炸裂，向上蔓延到整个身体，让她浑身麻痹，剧烈颤抖，一股晶莹的体液似喷泉般从她的下身迸发出来，随着腰部的剧烈摇晃，洒在优菈和琴自己的身上。

不知过了多久，琴才从昏迷中苏醒。刚睁眼时眼前一片朦胧看不清楚，待终于缓过神时，比赛已经结束了。

琴的身上不再有那些玩具，优菈也重新爬回了男人的脚下，带着一脸傲然的笑容看着琴。

男人缓缓鼓掌，开口道:“精彩的比赛，可惜已经结束了。琴团长，你输了。”

琴楞了一秒钟，心底潜意识里不能接受这个结果的她足足反应了好几秒。“不，怎么会，不能这样，能不能再比一……”琴的话还没有说完，房间的门开了，走进来几个彪形大汉，笑着看着屋里的几个女人。

“我说过吧，输了的人要接受惩罚。而你们两姐妹的惩罚就是，接受他们的轮奸。”男人再次开口。

“不，不可以，求你们了，我求求你们！”远处的几个男人大踏步冲她们走来，琴顿时慌了，自己无所谓，她绝不能让芭芭拉被这帮男人玷污。

“不，不要动芭芭拉！冲我来！都冲我来吧！求你们了，我可以接受一切，只要你们放过芭芭拉，求你们了，让我一个人承受吧。”眼见有两个男人已经解开了芭芭拉的束缚，而自己也马上要被其他人抓走，琴情急之下只得喊出了这样的话语。

男人们停下了手里的动作。

“听起来好像还不错。只要我们不动她，你就接受一切，任我们玩弄？”一人问道。

“是，是的…只要，你们放过她，我…我接受。”琴的气势一下子弱了下来，但他还是给了肯定的答复。

“不！不要这样，姐姐，你不能，你会受伤的！”芭芭拉喊到。

“可以。”男人竟然同意了。一人掰过芭芭拉的两条胳膊，把它们绑在身后，而后真的就这样把她留在原地，所有人都朝着琴这边走过来。

“还好，至少能保护芭芭拉。”琴在心里安慰着自己。紧接着，她发觉自己被一片阴影笼罩，抬头一看，只见这些男人把自己围成一圈，一根根形状大小不一的肉棒就摆在自己脸前，那股刺鼻的气味涌入鼻腔，让琴从心底里感到畏惧。

“准备好了么？今天会让你爽上天的。”男人甩动肉棒，啪啪地打在琴的脸上。

没等到琴回答，男人已经把肉棒插进了琴的嘴里，直至整根没入，前端深入喉咙才停下。

身后一个男人双手从她的腋下伸过来，伸出两根手指狠狠掐住了琴的乳头，向前用力，把那两颗豆豆拉的老长，引来琴的一声痛呼。然而嗓子里还塞着东西，导致琴咳嗽了几下。

“嗯…嗓子突然变得好紧，太舒服了，快再给她点刺激”。琴身前的男人说到。

后面那人听闻咧嘴一笑，一双大手整个包裹住两个乳房，那柔软的乳球被揉捏成各种形状，白嫩的肌肤和一双黑手形成鲜明的对比，白肉从缝隙中被挤了出来。

“行了别闹了，赶紧开始吧，大伙都等不及了。”另一个男人催促到。

原本在玩弄琴的两个男人，都停下了动作，后面那人从身后掏出手铐拷住了琴，他还是有一点担心这位技艺高超的琴团长趁人不备偷袭他们，给她戴上手铐能让大家都安心一点。

“那就我先来吧，刚才应该已经开发的差不多了，早就想试试琴团长的后门是什么味道的了。”他笑着开口，冲着琴的后背推了一下，让她上身趴在地上。

就在琴紧闭上双眼准备承受痛苦之时，一声痛呼从不远处传来。

“不，不要！优菈姐姐，好痛啊，不要动了！”

琴顿时一惊，虽然此刻被摁在地上，脸贴着冰凉的地面，但是她还是挣扎着睁开眼，向着芭芭拉的方向看去。

身前的男人也在此刻转身，让开一道缝隙。琴的目光穿过人群，只见芭芭拉被优菈按在地上，屁股高高撅起，而优菈的下面插着那根双头龙的一端，此时正在尝试把另一段插入芭芭拉的身体。

“不，不，快停手，你们不是答应过了么，我们说好…啊，啊！好痛！”琴惊怒开口，然而话没说完就变成了一声痛呼，因为她身后的男人已经把肉棒插入了她的后庭，缺少润滑导致强烈的摩擦带来更大的疼痛感。

琴开始奋力挣扎，她不能允许别人在自己面前伤害妹妹。尽管被绑着双手，但她还是借着腰力和大腿试图挣脱。

可是，此刻的她怎么能抵得过身旁一群如狼似虎的血气上涌的男人呢？

“他妈的，快点摁住她。”刚刚把肉棒插入琴后庭的男人喊到。随即，一个男人抓起琴背后的双手向上抬起，疼痛感逼使她不能起身，同时另一个人直接一脚踩在了琴的脸上。

“不，好痛！不要！啊，姐姐，姐姐！”费了好大的力气，优菈终于把另一头的假阳具插进了芭芭拉的小穴里。尽管有着许多次自慰的体验，但芭芭拉还从未把什么东西插进自己的身体。顿时，鲜红的处女血从小穴中流淌出来，滴滴答答地落在了地板上。

可优菈却并未停手，她只是把脸贴在芭芭拉耳边，轻声说了一句：“好妹妹，一会你就会开始觉得快乐了，稍微忍一忍。而且，姐姐我也很想体验一下你的水元素能力呢…”随即就是一股元素能量注入玩具中，开始与芭芭拉一同体验。

刚刚才破处的女孩哪能承受得住这个，撕裂般的疼痛传来，惹得芭芭拉放声哭泣，同时出于身体的自我保护机制，她体内的水元素自行涌动，开始修复受伤的身体。

“不，不！放开我，你们这些畜生！”琴被人踩着脸，依旧奋力的转头看着芭芭拉，但是却无能为力，只能眼睁睁的看着妹妹因疼痛而哭泣。一种绝望又无力的感觉涌上心头，琴仿佛感觉到自己的心里有什么东西破碎了，她停止了挣扎，眼角有泪水滑落。

不多时，她身后的男人便到达了极限，下身用力地向前顶了几下，一股浓稠的精液灌入了琴的屁股里。

“哎，舒服是真舒服，就是这女人从刚才开始就一声不吭，跟死人一样，总觉得缺少点意思。”他开口。

“那肯定是因为你没让人家体验到快乐，如果真的舒服了，琴团长肯定会让你知道的。”另一人回答。

“那就别废话了，赶紧开始吧，让我们的琴团长快乐快乐，别这么低沉。”话音未落，已经有男人挤到琴身后，抓起那丰满的屁股，将肉棒插进了小穴里。

琴的内心难过，愤恨至极，可自己却无能为力，自己逃不走，更没法救出妹妹。她想以沉默对抗，然而身体却逐渐变得火热又敏感，下身传来瘙痒而愉悦的快感告诉她，她的身体面对着残酷的轮奸，又起反应了。

哪怕咬紧了牙关，哪怕绷直了身体，琴用尽了办法也没法阻止快感的传递。终于，又一声轻微的呻吟从牙缝中被挤出。而这微小的声音也被周围的男人听见了。他们相视一笑，正在抽插着琴的小穴和后庭的男人更是憋足了力气，每一次都插入最深处。

在第二次高潮到来的时候，琴的呻吟声已响彻房间。

琴怨恨现在的自己，为什么无法忍受。男人们在肆意玩弄着她的身体，泪水不停地从脸颊滚落，嘴里却像一个妓女一样不停地呻吟着。

另一旁，芭芭拉已经熬过了让她痛苦的阶段。水属性的元素力量很快修复了她受了轻伤的身体，同时加快了从痛苦到愉悦的过程。

此时的优菈抓着芭芭拉的肩膀，腰部在不停的扭动。她能察觉到芭芭拉的变化，知道这个小姑娘已经开始慢慢能体会到快感了，每一次地拔出，那根玩具都能从女孩稚嫩的小穴中刮出淋漓的液体。

这边的男人也发现了这一幕。他看了看芭芭拉，又看了看这边的琴，脑海中迸发了一个想法。

他冲着优菈比了个手势，而优菈也立刻会意。两只胳膊分别抱住了芭芭拉的两只大腿，将她以把尿的姿势抱起来，带着下身里的玩具朝着琴这边过来了。

这边的男人也让开了位置，并让琴坐直了身体。在经历的一系列的蹂躏之后，两姐妹一上一下，以这样的姿势，这样的方式第二次对视了。

优菈特意微微蹲下了身子，似的芭芭拉的小穴就顶在琴的脸前侧。芭芭拉都能感受到从姐姐那里传来的鼻息。

房间内陷入了短暂的安静。

打破宁静的是优菈， 她又一次启动了玩具，强烈的刺激让芭芭拉开始颤抖。

“不，不要这样…不，姐姐，不要看，姐姐，不，不要看到这样的我，啊，啊…”芭芭拉断断续续地开口，话语中夹杂着稚嫩的呻吟。

仿佛是为了做出呼应，琴身后的两个男人也同时开始加大力气，猛烈的撞击使得琴的乳房来回震荡，一次次地下坠也给琴带来的刺激的感觉。

可还没等琴做出回应，领头的男人却抢先开口:“不要看？哈哈哈哈，小姑娘你应该还不知道吧，你的姐姐已经这样看着你看了好多次了！”

“嗯？”芭芭拉疑惑。

“不，不要说，啊，不要，啊…”琴听到这句话，急切地开口。但是为时已晚。

“你不知道吧，你在家里自慰的事情，你的姐姐早就知道了，为此她还偷偷在送你的花瓶里藏了摄像头，每次你躲在房间里自慰的时候，你姐姐就躲在隔壁的房间里，看着你摸自己的下面呢！”男人大笑着说道。

“什，什么！怎，怎么，会，啊，啊…啊！来了！”这一句话对芭芭拉来说着实是强烈的刺激。一直以来琴在她的心目中一直是高大，伟岸的形象，芭芭拉也一直在心里把姐姐看做是自己最好的榜样，渴望着有一天能和她一样优秀。而也正是如此，每次她偷偷自慰过后，总会有一种隐隐的自责和不安。

然而今天有人告诉她，自己的姐姐也是一个会偷偷自慰的女人，而且还是在偷窥自己的时候。顿时，琴在她心中完美的形象被打破了。

一阵触电般的感觉从下体传来，晶莹的液体喷涌而出，她人生中第一次被插入高潮就迎来了自己的潮吹。同时从小腹内传出的酸胀感也达到了极限，芭芭拉再也无法忍受，在她自己的呻吟声中，金黄的尿液以抛物线的形状被撒出，直直扬在琴的脸上，流淌了她一身。

这边的琴不知道自己的秘密是怎么被发现的，当秘密被揭穿的那一刻，对妹妹的愧疚，对自己行为产生的羞耻，以及在性方面对妹妹说不清的复杂情绪混合在一起，经过下体传来的快感发酵，混合成一股翻涌的巨浪，以琴的小穴为突破口，喷薄而出。

琴也迎来了自己的潮吹。

“他妈的，一身都是尿，脏死了，这还怎么玩啊！”琴身下的男人骂到。说罢一把推倒了琴。

“怕什么，那不还有一个已经开发好的么，用她就是了。正好就算是大发慈悲了，让这两姐妹好好温存一下。”另一个男人开口。

于是乎，所有的男人都同意了这个提议，纷纷把饥渴的目光投向了优菈。

优菈也已经把芭芭拉放到了地上。面对一众人掠夺的目光，她只是微微一笑，分开腿，用两根手指撑开了自己的小穴，伸出舌头舔了舔上唇。

这群男人哪能抗的住这种挑衅。刚要动手，之前曾许诺优菈的男人开口:“别急，我答应过她要让她爽一爽，都回去把家伙事拿过来，今天要给她留下难以磨灭的回忆。”

芭芭拉和琴两人却再也没有注意男人们的动作，琴艰难的挪动身体爬到了芭芭拉的身前，看着脸上挂着泪痕的妹妹，心情复杂，不知该说些什么。

芭芭拉看着眼前的姐姐，脑中却回响着男人刚才的话语。

“原来姐姐也是这样的一个人呐…”在她的心里似乎有什么界限被打破了。看着同样眼角挂泪的姐姐，她第一次觉得姐姐看起来也像是一个女孩子了。

没等到琴开口，芭芭拉伸手搂住琴的脖子，对着她的嘴唇轻吻了一下。

这意料之外的动作让琴也震惊了，一时间，两姐妹都陷入了沉默。

“喂！你们两个，别像死人一样趴在那里。往这边看，好好学着，你们以后也要会的。”男人的一声吼把姐妹俩惊醒，不由自主地转过头来。

只见优菈被一个高大的壮汉拎着项圈往前走，他走的太快以至于优菈没法跟上他的脚步，项圈勒紧了脖子，使得优菈只能双手把住项圈的另一侧，撑开一批缝隙让自己得以呼吸。她就这样像一条麻袋般被拖着，然后一下甩到了那群男人的脚下。

如同饿了许久的野狗看到了鲜肉，男人们手里拿着绳子，淫笑着围住了优菈。

优菈的双臂被掰到身后，两条小臂绑在了一起，不仅让她难以动弹分毫，更是使得上半身向前挺起，使得胸前的乳房更加圆润挺翘。

同时，两个男人也一前一后绑住了优菈的两条腿，绳子缠绕大腿和脚踝，将大腿和小腿贴在一起绑紧。

在他们忙活的同时，剩下的人也没闲着，一只只粗糙的大手抓向那娇嫩的身体，乳房和屁股随着手掌的用力被揉捏成不同的形状，留下浅红色的掌印，站在最前面的人没什么能够得到的，便掐住了优菈的脖子，迫使她抬头，然后伸手给了她几巴掌。

即使被这样蹂躏，即使已经被牢牢束缚不能动弹，优菈的脸上依旧是那份欲求不满的表情，下身流淌出的液体滴落在地板上，仿佛在告诉男人，自己准备好了。

在琴和芭芭拉两姐妹恐惧的目光中，一场针对优菈的轮奸开始了。

优菈的身上至少一直有两个男人在进行着抽插。刚开始两个男人如同三明治般前后夹住了优菈，两根粗壮的肉棒毫不费力地插进了优菈的下体和后庭。随着他们来回挺腰，优菈连续而响亮的呻吟声响彻房间，那呻吟听着婉转又凄厉，让姐妹俩分不清到底是因为痛苦还是快乐，

直到终于有人忍不住了，一根肉棒插进了优菈的嘴里，才让房间内重新安静。

一人射出，另一人就马上跟上，除了有时他们放开优菈的头，让她呻吟一阵，下身上的两个洞一直没有空闲。

这场轮奸持续了快两个小时，两姐妹就在旁边看了两个小时。看着优菈从欲求不满到逐渐亢奋，在她们震惊的目光中潮吹喷起一米多高的水花，而后在一次又一次的高潮中逐渐疲惫，声音逐渐放缓，身体也不再主动迎合男人的动作。开始被蹂躏，被抽打，男人的巴掌在她的乳房，大腿和屁股上留下一道道鲜红的掌印，听着她的呻吟逐渐变成惨叫，在最后一次的高潮过后，瞳孔上翻，眼神涣散，被男人放在地上再没有任何声音，身下的两个洞是那么明显，白浆从里面汩汩流出，洒落一地。

“你们两个！爬过来，把这所有的精液都给吃下去。地上的舔干净，她身体里的给我挖出来再吃下去！”一人喊到。

此刻心中恐惧的两姐妹不敢反抗，颤颤巍巍地爬到优菈身边。琴跪在地上开始收集地板上的精液，而芭芭拉直接把头贴到了优菈的屁股上，舌头一下一下地舔舐着。

可能是温热柔和的触感让优菈有所缓解，她的意识稍稍清醒，嘴里开始发出轻微的闷哼。

“这就是你们俩今晚的晚饭了，什么时候舔干净了，什么时候回笼睡觉。”

男人们陆续离开房间。空荡的房间变得安静，只能偶尔听见从优菈嘴里传出一声娇喘。







