

  ## 蒙德重置二：安柏与琴的心



> 标签 原创, 原神, ml, 纯爱, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21102103

  



  原神二（逆子真的是，看来是我的父爱还不够深沉，是时候掏出我的七匹狼了。会把在蒙德的所有角色都在这次危机里登场，老实说，这么严重的危机，哪怕有其他重要的事情也应该放放啊，不明白，或许是新手村吧，没必要。毕竟蒙德的主线也很短，在我眼里，这几个国家的危机都应该是一个档次的，但给我的感觉。。。。一言难尽。）





“他之前就受伤了，加上救了安柏的时候消耗太多体力，体力透支了，需要好好静养，现在骑士团的大家让我来照顾他。。。。。。”



“。。。。。”



“安柏前辈，你没有必要每天都来的，空先生现在由我来照料着。。。。。”



“啊！这里是哪里？”

空睁开了眼睛，双手伸向天花板。

“妹妹。。。你在哪里？”

空挣扎着想要起来，一双手连忙搀扶住他。

“空先生，这里是蒙德，是骑士团的大家将你安排在这一房间休息，由我来负责照顾你，我是诺艾尔。”



空定晴望去，是一位白发少女，干劲利落的短发自然垂落，用着玫瑰花装饰的发簪作为固定，身上是白金色的不知道是铠甲还是女仆服装的设计，或者说，两者都有？



她正用着职业的微笑对着空。



“我记起来了，蒙德，安柏没事吧！”空揉揉眼睛，他只记得最后自己将安柏救了回来。



“我没事。。。。。空。。。谢谢你。”安柏的声音传进空的耳中。



“安柏前辈在空先生昏迷这段期间都会来看你呢。”



“这样啊，抱歉，让你担心了。”



“不，应该是我给你添麻烦了。。。。。”



空苏醒的消息很快传递了出去。



“！！！空！你终于醒了！真是担心死我了！你下次不可以这么莽了！”派蒙第一个冲了进来，敲着空的头。



“抱歉，让你担心了。”

“知道就好，怎么样，好点了吗？芭芭拉说你的身体已经完成恢复了，只需要躺几天。。。。”

派蒙在空的身上东张西望，似乎还不放心。



“我很好，放心好啦。”空从床上弹射起来，准备证明自己。



“好啦好啦！不用啦！”派蒙想起了什么，连忙阻止道。

“你就是空吧，我是凯亚，虽然现在很不是时候，但还是希望你能和我们走一趟，去骑士团总部。”

“总部？”

空还没有明白过来。



“肯定是你击退了风魔龙的缘故！奖赏我们吧！”

派蒙的眼睛闪着光。



“可是我没有击退啊，甚至都没有和它。。。。”



“！空！你这家伙！”

派蒙在空的脸上乱锤。



“她说得没错，是奖赏。”凯亚带着空前往骑士团总部。



“呼！感觉好多了！”



空在走出房间，站在阳光闪耀的街道上，感受着风，长呼一口气。



“怎么啦？空？”派蒙好奇。



“没什么，只是感觉到周围宁静了很多。”



“不对吧，之前我们进蒙德也是很宁静啊。。。”派蒙并没有领悟空的意思。



“我们还是赶紧跟上去吧，不会等了很久吧？”



“有什么关系啊，空你现在可是英雄，你知道吗？在你昏迷的时候，有多少呤游诗人将你的事迹写成诗歌，甚至还有的人想要见你获得所谓的灵感，尤其是一个绿色的家伙！要不是安柏和诺艾尔帮你，你早就不得安宁了。。。。。迟一点怎么啦！”

派蒙倒是觉得没有必要。



骑士团总部，一位金发的女子正靠着桌子上等待着什么。



女子的眉间充斥着英气，为了方便行动特意将头发盘起，平日的西风骑士服没有一丝不合身的迹象，给予了主人一股英姿飒爽的气势。



“你等不及了？”

一身紫色魔术师装束的女子正前倾在扶手上，那胸前双团巨大的乳房被主人放置在扶手上，因为受力的不均衡，乳房在此变形收缩，将扶手夹住，将其完全融入乳房之中。



“嗯，风魔龙虽然不知道为什么放弃了攻击，但绝对和那位少年逃脱不了关系，我的直觉告诉我，风魔龙之所以会撤退，是因为他的功劳。”



“这样啊，你看，这不是来了！”



大门被推开，凯亚带着空走了进来。



“代理团长大人，我把他带来了。”



凯亚打着招呼，开始做着介绍。



“这位是我们蒙德骑士团的代理团长——琴，那位是丽莎，是一位图书管理员。”



“你们好——”



“很高兴见到你，空，首先，为你救了安柏的这件事情表示感谢，愿风指引着你们。”





“把我叫来有什么事情吗？该不会是要说风之翼的事情吧！”

空突然想到了什么，脸色有些惊慌。

“抱歉，当时事态紧急，我没有经过允许就。。。。。”



空的这一番态度让大家都笑了。

“。。。。。。。。派蒙，怎么回事？”

空小声嘀咕。



“你为什么要说这个？”倒是派蒙想要知道空在想什么！

“她不是说首先感谢吗？我自然的以为接下来是。。。。。我想想也只有这件事情。。。。。。”



“抱歉，看来是我的语气让你误会了，不是的，风之翼我们并不会收回，对当时的特殊情况表示理解，你不必慌张，那是我们给你们的第一件奖赏。”



琴解释着。



“也就是还有其他奖赏吗！”派蒙兴奋起来了。



“嗯，这是肯定的，不过得我们讲完正事。”



“是天空之。。。。风魔龙吗？”

空很自然的猜测到了。



“嗯，如你所见，蒙德被风魔龙所骚扰，它的力量十分强大，你也见识过了它的力量。”



“是啊，很强呢！”空念叨着。



“是的，还不仅仅如此，风魔龙还影响了整个蒙德的元素流动和地脉流动，这对大家来说都是很不好的消息，对我来说更是如此，对于我们魔法师来说，就如同涂抹了劣质的护肤品，皮肤和心情都会变差的。”



丽莎露出头疼的表情，显然对风魔龙的杰作感觉无奈。



“没错，因此，我们想要需要你的帮助，空，你在与风魔龙战斗中表现的勇气，当时在场的所有人都能看见，我们需要你这样的人来帮助我们。”

琴发出了邀请。



“我会加入你们的。”

“还有我派蒙！空要加入的话，我也会的。”



“那我们来商量一下吧，所幸在你昏迷的时候，我们的调查也有了决定性的进展。”



凯亚他们将一张地图拿出来。

“风魔龙这次进攻蒙德，让我们看见了一线生机，所谓置死地而后生，就是这个道理。。。。。”



琴用手指着几个标记的地方。



“原先丽莎的魔法因为地脉和元素的缭乱而大打折扣甚至无法使用，不过在这段时间，地脉和元素竟然短暂的回归宁静，让丽莎的魔法得以发现结果。”





“还记得围绕蒙德的风暴吗？丽莎的魔法探明，发源地就是这几个地方。”



“竟然是被舍弃的四风守护的庙宇？”凯亚陷入沉思。



“嗯，那里还有残留的力量，我们有理由怀疑风魔龙利用了那里的力量。我们只需要摧毁其中的三座就行了。”



这是他们得出的推断。

“现在刚好空你也醒了，我们的人手又多了一位，暴风虽然停歇，但终究有再次掀起的时候。各位，还请拯救蒙德。”



“那个！能不能给空合适的武器啊！我看你们骑士团的人都是有自己武器的，总不能指望空他赤手空拳和风魔龙作战吧！”



“这是自然，这也是我即将要说的第二项报酬。接下来会有人带你去铁匠铺，最新的那一批装备已经造好了，会让你挑选一件，虽然骑士团的装备一般只允许骑士使用，但你的表现足以为你赢得这一份奖赏。”



“还有就是，空，接下来，这一位会和你行动。”



琴的目光看向大门，空的视线而随之转移。



“我来了，琴团长，这位就是我今后的伙伴吗？你好，我是优菈。”

  少女拥有着天蓝色短发，额头前的分叉刘海正随着风飘荡，一双英气的淡紫色瞳孔，给人与生俱来的尊贵感，她身上穿的衣服应该也是西风骑士团的款式，但在右肩上多了一件有着蓝色的翎羽点缀的披风，双手戴着手套。那黑色软甲将她的曼妙的身躯衬托出来，而她的下半身选择的是覆盖了少许铠甲的长筒靴，点缀着小片的蓝色，大腿根部倒是暴露在空气中，雪白的大腿修饰着臀部的圆润。



如果说琴的气质是久经沙场的将军，那么优菈大概就是天生的贵族。



“我是空，请多指教。”空伸出手。



“请多指教。”优菈与空握手。



“那么，我先带空去铁匠铺了，风魔龙的危机还没有解除。”



“是的，我们也会去解决其他的庙宇。”



“嗯。”



空和优菈离开了。



“虽然这么说很不好，但琴团长，你觉得他有可能是愚人众的人吗？他的到来究竟是拯救蒙德的风还是毁灭的前兆？”

凯亚对空还保留着警惕。

“空。。。。。”安柏想说什么。



“安柏，抱歉，现在你的话是没有参考价值的，毕竟，他救了你，自然而然，你会倾向他，我不是说你。。。只是，最近的事情，你也知道的。”



凯亚道歉道。



“但是我们的代理团长心中已经有数了吧！优菈就是那一道措施吧。”

丽莎笑着，她在得知了琴的安排就明白了。



“让优菈监视他吗？还真是。。。该怎么说呢！一个在骑士团和贵族中受到压力的人，一个被我们怀疑的人，把她们放在一起还真是。。。很般配？”



凯亚明白了琴的想法。



“我其实不想这么做，但优菈的家族最近有些蠢蠢欲动，导致有些骑士对优菈也是指指点点。”

琴叹气，老实说，她真的不想这么做。



“既是对优菈的考验，也是对空的考验。那她们的庙宇是——”



“北风庙宇，我们负责其他的庙宇。”



安柏则是低着头，不知道在想什么，从刚才起，她就有些心不在焉。



而空和优菈则是唠嗑。



“我有个问题，被舍弃的四风守护的庙宇，按理来说有四座吧？但为什么只需要去其他的三座呢？还有一座呢？？？”



“是啊！是啊，派蒙也想知道答案！”



听见他们好奇的话，优菈也是开口解释道。



“四风守护，最先指的是四位在风神麾下守护蒙德人民的眷属，南风之狮，西风之鹰，北风之狼，东风之龙。”



“这四座庙宇是用来纪念它们的，为什么只去其中的三座，原因是最后一座，东风之龙的废墟已经没有残留的力量，我们有理由怀疑风魔龙将东风之龙的庙宇残留的力量吸收了。”





在讲解中，优菈她们来到了铁匠铺。



“请挑选武器和防具吧，没有关系的，这是骑士团给你的报酬，请随意挑选。”



“空，你要选什么武器啊。。。这里有好多啊。。。。”



派蒙看向空的手摸向了太刀。

“我超！下头太刀！玩太刀的人常年目光呆滞，极度自卑，且智商会逐步降低。。。。。。。。”



“！？？？”空的手停在半空，向大剑移动。



“我超！大剑！常年玩大剑的人大都目光清澈,极度自信,且智商逐年升高,最后完全变成天才。玩大剑会重塑身体结构,创造各种医学奇迹。人一旦开始玩大剑就说明这个人的智慧品行样貌通通都是上上等,这辈子肯定能光明正大的做成任何事。玩大剑的人具有强烈的社会认同和社会责任感对治安稳定起到推进作用，对正常人有延年益寿的效果。”



“你从哪里学来的这些话啊！！！！！！”



“不知道，一看到空你的动作，脑海里就蹦出来这句话了。”



“噗呲，你们还挺有意思的嘛。”优菈用手遮盖住自己的嘴巴，发出了笑声。





“。。。。。。。空，你还是继续挑选吧，这次我保证不说话了。”



“老实说，虽然我很擅长太刀，但还是这个吧——”



空的手放在了剑和盾的上面。



“盾斧？空，你为什么要选择这个呢？”派蒙好奇。



“我对太刀能否抵挡住风魔龙的爪子表示怀疑，大剑的话，我不自信自己的力量能与龙对碰，既然这样，肯定要攻守兼备的武器吧。”



空背起了盾斧。



“感觉还不赖。”



“不过，为什么叫盾斧呢！空，这不是剑和盾牌吗？哪里来的斧头？”

派蒙摸头，觉得发明这个武器的人是不是喝醉了。所以才取错了名字。

“你听过最强之矛和最强之盾的故事吗？”





“是那个从前一个卖武器的商人的故事吗？”优菈显然听过这个故事。



“啊啊，这个我也知道，一个商人卖着自己的盾和矛，吹嘘着自己的矛无坚不摧，能打破世间万物，同时也吹嘘着盾能防御一切攻击。结果这个时候，有人提出疑问，若是用他的矛攻击他的盾会怎么样！是这个故事吧！看起来没有任何关联啊！”

派蒙摸头，不明白空为什么要提到这个故事。



就连优菈也是好奇的看向空，期待他会说什么。



“大家一般都是听到这里就结束了，其实我听到的还有后半段，那就是——————”



空直接将手伸向后面的盾，熟练的将剑插在了盾牌的中央，随后在派蒙和优菈惊奇的目光下变形，一把斧头就这样出现了。



“当矛和盾相撞，那么它们便会合二为一，变成破开一切阻碍的斧头。”



“啊！还能这样！”派蒙的反应让空很满意。



优菈则是拍拍手。

“故事不错，不过你之前质疑我们骑士团装备，这个仇就相互抵消好了。”



“？仇？”

 空并不明白自己什么时候得罪优菈了。



“你刚刚可是质疑了蒙德的工艺，这个不算仇吗？”



优菈的话让空哑火了。



“你应该还需要防具吧？”优菈提醒着空。



“抱歉，我个人喜欢轻便的衣服，哪怕是装有轻铠的便服也不喜欢，就当作这是我个人喜好吧。”



空委婉的拒绝了。



“那接下来就是前往北风之狼的庙宇。”





而其他的人负责去其他几个庙宇。



而在路上，优菈仿佛想到了什么。

“你们知道吗？其实风魔龙也是四风守护之一——东风之龙，这就是纪念它的庙宇，只不过为什么曾经的四风守护会变成蒙德的敌人，我们也不知道，估计也只有琴代理团长知道，你们可以详细问她，这个消息并没有透露给民众，只有骑士团的大家才知道，请保密。”



“是害怕引起骚动吗？毕竟我能感觉到你们对它的态度确实有些。。。。。”

派蒙在空昏迷的时候也在了解风魔龙的消息，也能隐隐约约感觉到骑士团的态度。



“。。。。请你拯救蒙德，拯救特瓦林。。。。”

空想起了那句话，但自己该怎么做呢？



空不知道，自己或许应该照优菈说得，去询问一下琴比较好，身为代理团长，她应该知道更多隐情。





空和优菈并没有注意到有人在远处观望着他们。

 

那是浑身绿色的男子，正躲在树后面，看着空和优菈进入了北风狼的庙宇，在他的身旁，还出现一双眼睛，那是阴影中的灯笼。



“乖，为了它，还请稍安勿躁，我不能动用太多的力量，不然特瓦林会注意到的。。。。”



“嗷呜——”



“对，就是这样，指引他们去那里解救你们的领主。。。。。。”



这一切空和优菈完全不知道，他们已经走进了庙宇，但下方的路口竟然被丘丘人给挡住了。



“！？？这里有丘丘人？”优菈皱眉，显然有些不理解。



“丘丘人这种生物一般是不愿意来到这种充满元素的地方，倒不如说它们很厌恶这种感觉，因此蒙德的城墙特意装上了能够贮备元素的。。。。。。。。”



这与优菈印象里的实在是差别太大。



“以丘丘人极低的智力真的会来这个吃力不讨好的地方吗？而且最近丘丘人的营地里蒙德越来越近。。。。该不会有人在背后操控着这一切？？”



优菈还在思考，而空已经上了。



“喝！”空想要知道自己目前的状态，直接从楼梯上跳了下去，在半空中武器变形，斧头径直砸在了一个丘丘人上，其他的丘丘人等到空将那位丘丘人劈成两半的时候才反应过来，连忙向空冲过来。



“喝！”空挥舞着斧头，直接砍向丘丘人的腿。



丘丘人自然也捕捉到了空的攻击轨迹，连忙跳了起来，结果正中空的下怀，因为一到空中，就彻底失去了躲闪的机会。



从下而上，顺利的将一个丘丘人砍成两半，紧接着借助惯力的作用，砸向那位已经挥舞手中棍棒的家伙。



“碰！”丘丘人直接被打飞出去，凹陷进墙壁，而他的武器也是在刚才被空砍断。



“好干练，空，是一位熟练的战士吗？”



优菈刚回神，空已经结束了战斗。



“恢复的差不多了，好厉害。”

空贪婪的呼吸几口气，这种感觉还真是不错啊。



“没有想到我只是思索一会你就全部解决了，真是的，这样我不是完全没有派上用场吗？这个仇，我记下了。”



优菈也从楼梯上跳下来，来到空的身边。



“。。。这也行吗？”



“你是不相信我的能力吗？空？那么，这笔帐也就又多了一笔。”



“！！！这也算啊！！不是，我只是想试试砍自己恢复的怎么样了！”

空解释道。

“也就是说你没有把我这个伙伴放在心上，这种鲁莽的事情。。。。。。”





“我真的很抱歉！下次不会犯了！！！”



派蒙不说话，倒不如说能看到空这个样子，不知道为什么心里有些小爽。





“来访者，请来到我的面前。。。。。”



正当空还在给优菈道歉的时候，风将声音送了过来。

“？请帮帮我，来访者。。。。”



空和优菈对视一眼，连忙跑向庙宇深处。



期间的丘丘人实在是弱不禁风，无法阻挡他们的脚步，而他们也终于来到了声音的源头。



一个符文在空中闪耀着，它若有若无的散发着力量，这股力量，空和优菈都很熟悉，是围绕蒙德的风。只不过，这个符文上面印有“狼”的标记。



“那就是风魔龙的手段吗？不过，声音呢？”



空左顾右盼，试图听到风的声音，但可惜的是，没有了动静。



“先按照丽莎说得，先破坏吧！”优菈将大剑拔出。



“喝——”

优菈的攻击还没有砍下，一道身影比她的动作还快，将符文一口咬住，向远方跑去。



“那是狼？怎么会有狼？？”



与此同时，其他两座庙宇，符文被破坏，只不过，在消失的时候，整座庙宇都在发光，随后，光飞向了远方，在天边划出了一道痕迹，似乎在指引他们。



“那个位置，竟然是。。。。”

身在两座不同庙宇的琴和凯亚抬头看向这道光连忙从身上拿出地图，如果她没有看错的话，那个地方应该是奔狼领。



“竟然会是那里，琴团长，怎么做？是直接出发，还是先回蒙德。。。。”



“直接出发吧，你看——”

光在消失，这道光在消失。。。。。



“过去吧，希望其他庙宇也是这个情况，不过，在这里留下骑士团的标记，以防他们来这里找我们。”









“嗯，我明白了。”





“北风领？那是什么地方？感觉你的脸色很不好？是很危险的地方吗？”

空和优菈使用风之翼赶路，在途中，空有些不解。



优菈的脸色在知道了目的地后一直很阴沉。



“那个地方确实很危险，甚至可以说是整个蒙德最危险的地方。”



“那里一般禁止人类过去，那是狼群的领地。”



“可是，仅仅是狼群的话，应该还没有丘丘人危险性高吧？”



派蒙坐在空的肩膀上，有些不明白。



“如果是这样那就最好了，但那里有一个传说，据说，在有不速之客来到那片领地，让这片领地陷入危难，就会出现守护神，以狼的模样出现。它也被称为狼王，哪怕是经验丰富的猎人也不敢前往，甚至还有神之眼的人一去不复返，而且，那里的怪物也更加强大，你能想象吗？在大自然的优胜劣汰里，狼群能战胜史莱姆，丘丘人等成为那里的。。。。。”



“听起来好危险。。。。”



“总之一定要小心，不能再像之前在神庙里那么鲁莽！”



优菈说道这里，还瞪了一下空，显然是有点不放心。



“。。。。我知道了，我真的不会再犯了。”



空道歉着。





“还是赶紧追上去吧！真是奇怪，在平原上，我们竟然追不上狼。”



在空他们前方的狼嘴里正叼着那块符文，在草地上飞速奔跑着。



“那就在路上直接截停它！”



空的身后一股气流喷涌，推动着空前进。



“！这就是琴她们说得吗？当时在暴风中能控制自己身形的能力。”



但狼更快，空哪怕加速了，也依旧保持着距离。



“为什么？它的身上难道有什么不知道的东西吗？”



空觉得那匹狼不简单，但从外表上看，和一般的狼也没有区别啊？



“到底是为什么？”



追逐了整个小时，狼跑进了奔狼领，而空和优菈则是停了下来。



“果然，你看！空和优菈已经到了！”



琴她们也随后而至。



“你们也是被庙宇的光给引导到这里的吗？”



琴提问道，这有助于之后的进展。

 “不，我们是那个符文被一头狼抢走了，一直追到这里，说来惭愧，我们没有追上。。。。。”



空低头，实在是不想解释。



“我们也是光，北风狼的庙宇出现了狼。。。。完全没有头绪，看来我们只能进去了。”



她们还在商量，而空却看见了那躲在树林里的狼。



“就是它，把嘴里的东西放下！”



空指着那头狼，打算冲进去。



“空，万一是陷阱？”琴还没有说完，空就已经冲进去了。



空气里还回荡空的声音。



“可是蒙德的危机还没有解除，既然如此，那有什么理由停留在这里呢？”









“琴团长，你吩咐吧！一个旅行者可是冲在我们西风骑士面前，其实我还有一个东西要讲，不过，待会吧。”凯亚请求琴下达命令。



“嗯，进去吧。”





“到哪里去了？”

空看着地面上的脚印，一路跟着上去，有的地方，虽然没有脚印，但很快，狼就会出现，让空立马追逐。





“不对。”空停下来了，他有种感觉。



这种感觉就像是那狼一直想要带他去哪里。



“对，就是感觉，从东风庙宇的地方一直来到这里，目的究竟是什么？你到底想带我们去哪里！”



空质问着。



“虽然我一定会在森林里迷路，但如果我硬是不跟着你呢。”



空的声音在附近回荡，在森林里消失，森林的树叶被风吹的“莎莎”做响，仿佛只有它们听见了空的声音。



但空知道，他的声音肯定传入了谁的耳朵里。



没有反应——



“那我走了。”空转身，无视了地上狼的脚印，往相反的地方踏出一步。



“嗷呜——”



空回头，那头狼已经不知何时出现了那里。

“终于能好好谈谈吗？我可不相信你是普通的狼，我可是始终都没有追上你啊。”





狼没有说话，那双幽绿的瞳孔与空的视线在空气中碰撞在一起。



“！！这是什么？？”

空的手放在自己的眼睛上，不敢置信自己现在看见的一切。



在空的视野里，周围的一切都有了全新的变化，他能清楚看到风的痕迹，风在树叶中，在树林中，在他的手中游荡。



“果然啊。。。。”



在这种奇怪的视野里，面前的狼也显现出真正的模样，风在它的四肢盘绕，身上也有着一套无形的盔甲。



“这是什么？”空想要知道自己眼睛里看到的究竟是什么，确切说这是什么能力？



“元素感应。能感受到周围元素流动，能感受到其他神之眼使用者使用元素产生的痕迹。”



一道男声传入空的耳朵。



“谁？”



没有发现，空无一物，周围只有自己和那头狼。



“跟着它吧，会揭晓你想要知道的。”





狼转过身，慢慢的走入树林，而空也跟了上去。





没过一会，空跟着它来到了一个奇怪的地方。

周围没有树木，是一个圆形的平台，不，祭祀的地方吗？



“！有人？”



空注意到了，在他们的面前，有一个狼头被雕刻在石头上，栩栩如生，就好像真的一样，只要看见它，耳边就会响起狼的声音。





但这个不是最重要的，在这个狼头旁边，有一个人，一个少年，被挂在墙壁上。



少年的全身被风束缚着，而他已经昏迷。



“这是怎么回事？”



空连忙跑到那位少年的前面，想要用武器破开。



“嗷呜。”



而狼则是叼着那个符文来到了狼雕像的面前。





风，从符文里涌现。



“嗷呜————”

符文中传出了狼的回应，空顿住了。



只因为符文里的动静实在是太大了。



“！应该是那里！”优菈她们也听见了这个声音。



整个北风领都响彻的领主的声音，宣告着领主的回归。



而天空之上，云端之上，风魔龙在俯视着蒙德的一切。



“？有人解开了封印，巴巴托斯，是你吧！”

风魔龙挥舞着翅膀，不再漫无目的翱翔，而是向着北风领飞过去。





它曾降临于北风领，为了以防北风领主为蒙德的人民而站，哪怕是有万分之一的可能性，它也不允许，以绝对的狂风压倒了曾经的伙伴，再以轻微的力量碾压了一个渺小的人类。





“我明明将那符文放在了北风庙宇，一定是巴巴托斯！”



愤怒——

“直到最近才现身的你，是想要联合曾经的眷属杀死我吗！”



音爆——



风魔龙的速度不断加快，甚至产生了音爆，这还不够，它庞大的身姿在云朵中穿梭，被穿过的云朵被音爆声破坏，成为了四散的蘑菇云。





“感谢你，人类。”



狼头雕像有了反应，原本暗淡的双眼闪起了亮光。



“接下来，就是他了。”



束缚解开，那位少年从墙壁下落下，被空接住。



而此时此刻，一阵强风在空地上聚集，随后掀起烟雾，待烟雾散去，一头巨大的狼出现了空的面前。





“我是北风狼王，这里的领主，曾是四风守护之一，不过它要来了，特瓦林。”



“空！快闪开！”

优菈和琴抄起武器向北风狼王袭来。



“！！等等！它不是敌人————”



空哪里不明白她们误会了。



“来不及解释了！你们全部躲在我的后面！”



狼王直接跃起，就像是动物捕食要做的预备动作，直接跃起，目标是天上的敌人。





“！老朋友，好久不见！”



利爪和利齿相碰，随后，巨狼被狠狠的砸向了地面。



风魔龙居高临下的俯视他们。



“巴巴托斯？在哪里？”

它质问道，语言里包含愤怒。



“风神大人早就在一千多年前。。。。”

琴她们不解。



“哟！一千多年前？真是可笑！”



特瓦林慢慢的降落在这里，狼王也已经从地上挣扎起来。



“北风狼，你过去不是我的对手，更何况是现在，只有残魂的你不足以与我为敌。”



狼王再次露出自己锋利的牙齿，这是毫不妥协的意思。



“老实说，我真不想对你动手，我再重复一遍，巴巴托斯，在哪里？我可不相信人类会大老远跑到这里来救你，一定是巴巴托斯的计谋！”



风魔龙朝着它们吼叫，产生的强风甚至连空他们都稳不住身形，最后还是抓住狼王的四肢才没有被吹飞。



“看来你是敬酒不吃吃罚酒啦！那么，就由我来——”



再一次挥舞着翅膀，风暴在风魔龙的身边聚集，那远甚于狼王的风暴，它想要用飓风摧毁整个北风领！



整个北风领的天气都为之色变，乌云笼罩了北风领，所有在北风领生活的生物争先恐后的逃出北风领，只因为，这里即将是地狱，是死亡！



周围是飞禽走兽的哀鸣声，周围是大自然的愤怒，是风的咆哮。



这一刻的风魔龙就是天灾的化身！



“你们做好逃跑的准备，把雷泽也带走。”



狼王的爪子在地上厮磨着，视线从未离开特瓦林，它已做好了准备。



“琴团长，我们好像。。。。。”凯亚他们想要知道琴的命令。



“虽然想要向它亮出利剑，但现在整个样子，连站都站不稳。。。更别说拿起武器了。”

琴担忧的看向丽莎。



而丽莎却摇头，她明白琴的意思，想要她通过法术来攻击，但风魔龙的身上此时盘踞着风暴，那风暴就是它最好的防具，能够瓦解一切元素攻击，哪怕不行，也足以让其偏移轨迹。所有的箭矢都会在这一层风之铠甲面前偏移轨迹，如果是战士，那么在准备劈向它的那一刻，就会被强大的风压击退。



“我会施展抵抗风的魔法，虽然在它的面前作用不大。”



“拜托了。”

琴她们的眼神还在交流着。









“！哼！”

正当风魔龙准备攻击的时候，有一个少年已经亮出了武器。



“！”

比狼王更先发动攻击，比风魔龙更快，也出乎琴她们的意料。



那是空，空的斧头挥舞着，无视了强大的风压，无视了天空之王的威严。



风元素同样在斧头上凝聚，形成了一道风之刃依附在斧头的表面，为了破开对方的风压，命中敌人，空将所有的风元素全部凝聚在双手和武器上。



但还不够，仅仅是这般，怎么可能达到无视风压，他瘦弱的身躯怎么可能抵挡的住强风？



“剩下的就由勇气弥补吧！”



无视了身上的伤痕，无视了身体传到大脑的疼痛。



疼痛只会坚定他的意志，疼痛只会让他愈发清醒。



坚定的朝着敌人——



“！砰！”



破开了它的屏障，实打实的与特瓦林的羽翼撞击在一起。



“！？是你！空。”



但空的攻击没有起到任何效果，哪怕破开了风压，但特瓦林的羽翼也不是随便就能流血的。



风魔龙的眼神这才注意到被它从刚才忽略到现在的人类。



准备诞生的风暴就此平息。



整个在风中动荡不安的北风领也随之平息，就好像刚才的风暴从未出现。



它收起了羽翼，看向那个敢于亮出武器的少年。



“勇气可嘉，空，你进步的真快！你果然掌握了风的奥秘。”



赞赏着，风魔龙赞赏着空。



而琴她们则是对视一眼，彼此的眼神交流着信息。





“你还记得的吧！与我的约定！空！”



“记得。”



“很好！我期待那一天的到来！再次之前，先让你看看何为天空之王！”

羽翼重新扇动，飓风在羽翼下出现，支撑着风魔龙庞大的身躯。



“这就是天空之王的力量——”强大的暴风爆发，风魔龙借此飞向高空。





“能做到吗？空，唯一一个领悟风的人类！能来到这里吗？哈哈哈哈！这次的事情就算了！老朋友，再见啦！”





风魔龙离开了，风暴虽已停息，但它的影响依旧肆虐着北风领。



“你和风魔龙有一个约定？”凯亚最先提问，他的右手悄悄的放在自己的身后，似乎在准备什么。



“嗯，是的，那是在拯救安柏的时候。”



“救我的时候，可是我好像没有听见啊？”安柏摸摸头，虽然那个时候自己惊魂未定，但如果是风魔龙的声音，应该也能听到吧？不对，应该听不到吧！





“它说我是唯一领悟了风元素的人，它想要我到达它的高度与它对战。”



空将风魔龙的话转述给大家。



“卢皮卡，哈哈。”



狼王的声音带有一丝笑意。



“你被它承认了，空，身为唯一一个掌握了风奥义的人类。”



“可是我真的不知道。。。。。不，难道说——”

空明白了什么。



“嗯，那就是勇气，是掌握风最基础的条件，世间最初的飞鸟正是敢于跃下悬崖，那勇气是掌握风的前提。”



狼王的头凑近空的身边，嗅着他的气味。



“你掌握了平行气流吗？”

狼王竟然仅仅是通过嗅空的气味就能知道这个事情？

“是的。”



“啊，怪不得，这项能力哪怕是我，也没有见过第二个人类拥有。你是第一个，空。怪不得，它会注意到你。你估计是它唯一注意到的人类。”



琴她们不语，她们自始至终都没有被风魔龙放在眼里。



“你们不要气馁，尤其是你，拥有西风之鹰和南风之狮的你！特瓦林一定也注意到你了，我的嗅觉不会欺骗我，特瓦林只会入眼那些拥有风神之眼的人类，下次让它也见识一下你的决心吧，琴。”



狼王安慰道，在琴的身上，有着自己两位老朋友的徽章，它自然会多加注意。



“如果你们两个不嫌弃的话，我可以给你们两个考验。至于其他人。。。。。。”



狼王的意思十分明显，它并不欢迎其他人。



“请问您能否帮助蒙德？”



“我只是残魂，帮助不了你们，老实说，我离不开这里，除非依附在狼上，但哪怕这样，也不行，特瓦林能在高空上攻击陆地上的一切的生物，它是不会放弃自己的优势，倒不如说，天空之王，难道会在陆地上和敌人战斗吗？”

狼王摇头，特瓦林并不愚蠢，绝不会放弃自己的优势。

“而且，我训练他们，难道不是帮助你们吗？不过，之后再来吧，现在我需要先安抚狼群，整个北风领的生态系统都被它破坏了。”





风吹起他们的身子，将他们送出了北风领。

狼王久久的站在原地，良久，才说道。



“他们走了，巴巴托斯。”



“刚才真是害死我了。”



“嗯，你差点就要出手了，虽然只会让特瓦林更加愤怒就是了。”



“嗯，虽然我打不过它，但它看见我一定会失去理智，我可以将它引走，这样你们就安全了。”



“嗯，接下来，我会锻炼他们两个，还有，你打算什么时候出现在他们的面前？”



“还不是时候，但很快了，我需要那把琴。”



“啊，曾经的天空之琴吗？真是怀念啊，曾经的四风在你的身边听着。。。。。”



“我也很怀念那个时候。。。。”





而回到蒙德的空突然意识到一个问题。



“那个特瓦林是不是没有规定时间，没有说要求我几天内就去和它？？？”



“嗯，是这样的，如果空你没有忘记的话。”

派蒙这才出来，刚才派蒙已经吓得躲进狼王的毛发里，根本不敢发声。



“感谢你，空，我们先总结一下这次的收获。”



琴向空表示感谢。



“解决了风魔龙盘踞蒙德的飓风，这是最重要的一点，之后又是解救了北风狼王，它也答应训练我和空两位，这可是两个好消息。”





琴拿出一个徽章，戴在空的胸口下。



“你帮了我们这么多忙，这是你应得的，如果不嫌弃的话，这是象征着蒙德荣誉骑士的徽章，还请收下。今后，你的名字也会登记在骑士团里，我们也会给你安排好住宿的。”





“嗯，大家先回去休息吧，今天忙了一天了。”



空和派蒙都离开了。



只留下了她们。



“怎么说，优菈？”

凯亚打破宁静。



“不是已经揭晓了吗？正是因为空与特瓦林有了约定，它才放过了我们，想必当时特瓦林离开蒙德也是这个原因。”





优菈说出了自己的判断。

“虽然空比较鲁莽，但他的很多行为都是为了保护身边的人，安柏应该也明白这种感受。”





安柏点点头。



“这次我们可都是欠了他大人情，总不能还怀疑人家吧。”丽莎附和道。



“嗯，我也这么认为，之后空就是我们的伙伴了。”琴宣布了这个意料之中的结果。





而空和派蒙则是回到了之前的房间。



“欢迎回来！两位，这是荣誉骑士徽章！恭喜，现在应该是叫空前辈了吗？”

诺艾尔凑近了空，好奇的视线落在空胸口上的徽章。



“嗯，这是琴团长给我的，说是最近的奖励。”



“不愧是空前辈！虽然来到蒙德的时间很短，但迅速的成为了英雄呢！其实我一直以来都想要成为骑士团的一员，只是可惜我好像还欠缺什么。”



诺艾尔收回了目光，虽然自己一直可以在骑士团里工作，可以进一步看骑士们的形容举止。

但自己好像还是欠缺了什么。为此，在空先生出现意外的时候，诺艾尔主动请缨照顾空。



在那个时候，无数的人看见了挺身而出的空。



诺艾尔憧憬着那副姿态，哪怕在风暴中摇摇欲坠，哪怕随时都有生命危险，但依旧挺身而出的模样，深深的烙印在诺艾尔的眼睛里，内心里。



她也想要像空一样。她相信，只要在近距离接触空，自己一定能寻找到成长为骑士团的要素的。



我会好好服侍空前辈的。

这是她的决心。



“晚饭已经准备好了，空前辈。”



“！晚饭！太客气了！欸嘿嘿！”派蒙听到晚饭整个人都精华焕发。



“有必要吗？”

“哼，谁叫和某人在一起的时候除了鱼就是简单的烤肉，正常的饭都没有吃上几顿！而且诺艾尔的手艺很不错，在你昏迷的时候，我可以品尝到了。。。。。”



“这样啊，我只会简单的料理，倒是我妹妹更加擅长。。。。。”

空的眼神有些哀伤，不知道妹妹怎么样了。





“哎呀呀！我们先吃饭了！”派蒙拍了一下空，连忙拉着空走了。

当空看见诺艾尔精心准备的晚饭的时候，空揉揉眼睛，应该没有看错。



“我直接开动了！”派蒙已经飞速来到自己的位置大口咀嚼。



“！！！喂！你这家伙！”

“嗷啊！空，你干什么！别和我抢！”

派蒙和空两人相会推搡着。



“你胃口太大了，我先吃！”

“喂喂！你说什么！”



“难道不是吗？而且我还没有真正意义上吃过一顿啊！”



“不管！”



诺艾尔看着狼吞虎咽的两位，不禁笑出了声。



空也注意到了诺艾尔的笑声，这才注意到自己的形象，手上的速度慢了一拍，派蒙却丝毫不管。



“诺艾尔看着我们呢！注意点形象啊！”



“干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！”



“两位都是很有意思呢，我已经在之前的几天就已经见识了它的胃口，特意准备了，没有关系的。”



“听听，空，人家都说没有关系啦！”



但空依旧克制住了自己，不过他在吃的时候，好奇的目光一直在派蒙的肚子上徘徊。



“为什么，这么小，却能吃这么多？太离谱了。。。。。”



空对派蒙的胃口有了进一步的认识。





酒饱饭足后，空和派蒙都靠着椅子上，享受着安静。



“我来收拾碗筷吧，还请空前辈早点休息，刚才骑士团的人来传达琴的话，希望空前辈能在明天早上6点去总部。”



“6点吗？正常上班不都是8点吗？”派蒙摸摸因为吃太饱所以鼓起来的肚子。



“她说空前辈应该会知道是什么。”



“啊，我知道了。”

空明白了。



“空，那我能晚点起床吗？反正也是你出去训练，我就不出去了。”

派蒙并不想早起，经历了这些，她需要好好睡一觉来休息。



“嗯，没有关系的。”



夜晚——



派蒙已经睡去，但空却睡不着。

“出去走走吧！”



这是空的想法。



空走出了房间，来到了蒙德的城墙之上，坐在那里，享受着晚风。



“夜风真的很不错呢！是吧？”

一个少年不知何时出现在了空的旁边。



“你是？”空打量着面前的绿衣男子。



“我是温迪，准确来说，是蝉联三次诗人大赛冠军的温迪。”



“你好，温迪，有什么事情吗？”



“没有事情就不能来吗？蒙德的英雄还真是。。。”



“抱歉，我不是这个意思。”



温迪笑着挥挥手表示自己不在乎。



“没事的，在晚上，吹着风，听着故事可是别有风趣的。”



“啊，那我是不是该付费啊！”空回笑道。



“按理说是要的，但你可是蒙德的英雄，这次就免了吧。”



温迪不知道从哪里抛出竖琴，手放在音玄上，开始讲述一个故事。





“我要说的故事开始于太古。天空之龙从天上降落，它对世间的一切充满好奇。。。。。。”





龙寻求着自己的答案，

风之歌者奏响琴弦。

天空之琴一一为它回答。

龙不过是好奇的孩子，只是无忧无虑的飞翔至今。

它聆听诗歌，想要学会歌唱，只为了让万物都明白它的心。



歌者与龙的故事成为传说。

黑暗的时代随之来临。

此时狮牙朽坏，鹰旗不扬，北风没落。

另一头魔龙向蒙德逼近

。。。。。。



最后，天空之龙咽下毒血，陷入沉睡。



可多年后却没有人认识复苏的它。

。。。。。



“愤怒与悲伤，生命与毒血一起化作眼泪从龙的眼角落下。。。。。。。。”





温迪讲完了这个故事，眼泪从他的眼角落下。



“你似乎很同情它。”空回答道。



“理应成为英雄，却无人能记住，很不应该，不过，从废弃的四风庙宇就能看出来了。和平时期，大家都会慢慢的忘记这些。”



感叹着，空也对此表达了自己的怜悯。

“所以空你对故事里的天空之龙有什么想法？”



温迪想要知道答案。



“想法吗？应该是问我该怎么做吗？我会救它，毒血是吗？只要想办法破除就行了吧，谢谢你，多亏了你，我也知道我的目的该如何完成了。”



风曾经对他说，希望他能拯救特瓦林，而现在，已经找到了原因。



“对了，温迪，你故事里最后的是这个吗？”



空拿出眼泪，准确来说是之前收藏起来的血红色眼泪状物体，如果不是温迪的这个故事，自己可能还真的忘记了吧。



“！等一下！什么时候？”



空不解的看向手中抛出来的晶体。

此时的它不再充满不详，血腥，反而是洁白的，散发着生命的气息。



“这是为什么？”



空不明白，就连温迪也是不敢置信。



“你做了什么吗？”



“我不知道。只是一直放在我这里。”



温迪依旧是不知道从哪里拿出了一个瓶子。



“你试试看。”



瓶子递给空，里面全是猩红的眼泪。



“该怎么试试？我不知道啊！对了，这种情况，一般是这么做吧？怀抱着治疗和期待感，对着它。。。。。”



空紧握的双手发出了光，那是风元素。



“好纯净的风元素，原来是这样的吗？近墨者黑，近朱者赤，空身上的风元素强大到甚至能驱散里面的污秽吗？连我和特瓦林都无法做到，空，你究竟是何方神圣？？”



温迪亲眼看着空将瓶中的红水变回了纯净的水。



“谢谢你，空，这样一来，我们就有办法了。你果然是蒙德的英雄，站在向阳处必定能成就英雄，站在背阴处即可引导灾祸。”



“！妹妹！”



听到温迪的话，空想到了自己的妹妹，接受了深渊力量的妹妹，现在在那里呢？



“不过，很可惜我不能现在就为你谱写歌曲，只因为。。。。”



“救故事里的龙是吗？”

“嗯，对。很感谢你这么说。”

 “哪怕它不被讨伐，它的生命力也会流逝，它会在愤怒燃尽。”



“这样啊。”不知道为什么，空觉得不对，他低头思考。

特瓦林确实被愤怒支配，确实很愤怒，但它真的会燃尽吗？那气势难道是所谓的回光返照？不，感觉不像。



但空没有开口，这只是他的个人猜测，无依无据，说出来只会徒增烦恼。





当空抬头的时候，温迪已经不见了，就和刚才一样，没有感受到他的到来，也没有感受到他的离开。



“是个很有意思的人。”



空也累了，准备回去休息了，明天还要早起呢。



早上六点，派蒙还在睡梦里梦见诺艾尔的食物，而空已经醒来了。



“清晨的蒙德，很安静呢！”空掀开窗帘，大街上一个人也没有。



“毕竟蒙德每天晚上的酒馆都很热闹啊。”



空离开了房间，遇到了刚好端着早饭的诺艾尔。



“！空前辈，这是我特意给你准备的！还有给琴代理团长的！请你务必带过去。”



“谢谢。”



“我会在这里等空前辈回来的！希望今天空前辈的事情也能一帆风顺。”



“谢谢。”

表达了自己的感谢，空来到了骑士团总部，这个时候，哪怕是骑士团的大家都没有上班。



“琴团长，我进来了。”

空轻轻敲门，示意自己进来了。



琴与他想象的有点不一样。



琴正趴在桌子上，睡着了。



“太累了吗？”

空走过去，没有叫醒她，而是将外套脱下盖在琴的身上。



趁着这个机会，空才真正打量着面前的女子。



精致的脸庞此时给空一种静谧的美感，与平日里的英气形成对比。



而那精致的五官就像是点睛之笔令这章脸颊更加绝美。



空的视线忍不住下移。琴那发育良好的胸部正挤压在桌子上，因为力的作用变得扁平，所以琴的胸部向上下挤压，将原本就露出一点点雪白色的美景撑大。



雪白的光让空不敢多看，立马下移。



那经过锻炼的细腰和那修长笔直的大腿。。。



“不对！空，你在看什么！想什么！这不是不礼貌的！”



空拍拍自己的脸，摇头。



琴依旧紧闭着双眼，空甚至能听见琴轻微的鼾声。



“还是让琴多睡一会吧。不过，这些小山堆积的。。。。代理团长还真忙吗？”



空随手拿起一本。



“身为蒙德骑士团的荣誉骑士，看这个应该没有问题吧？希望上面有我能解决的事情。。。。。”



空只是看了几眼，就愣住了。



“这都是什么啊！希望骑士团帮忙找猫，希望骑士团能算一下这个季度的酒馆账单！这不应该都是他们自己的事情吗？这种事情都要麻烦骑士团的吗?相比于这些，像是希望能清除道路上的丘丘人营地，人员失踪这些才比较正常吧？”



空不敢置信的多翻了几页，眼睛里只有不可思议。



“这些工作真是让琴幸苦了，我要不要接下其中的一些呢？”

空思考着。



“唔，空，你已经来了吗？我睡着了吗？”

琴醒了，似乎意识到了自己睡着了。

“抱歉，琴代理团长，我看你太累了，就没有打扰你。”空悄悄的将手中的文件收起来了。



虽然这一份对于桌子上的文件是杯水车薪，但空不打算让她看见，这一份的就交给他好啦。



“过去多久了？空！我们赶紧出发吧！前往北风领。”



琴注意到了自己身上的外套。



“这是空你的吗？”



“嗯，我看你睡着了，怕你着凉，琴代理团长该不会一晚上没有睡吧？都在这里处理工作？”



空打量了一番琴。



“已经过了半个小时了，赶紧出发吧！还有空你那一招能教我吗？”

琴转移了话题。



“？你是说平行气流吗？”

空意识到了琴所说的招式。



“嗯，那一招我很想学，你能教我吗？”



空和琴先后走出总部，琴似乎忘记自己的身上还披着空的外套，或许是清晨的温度有些低，或许是琴急于转移话题，琴忘记了空的外套还在自己的身上。



虽然街道上的人很少，但依旧有路人看见了这一幕，很快，这成为了大家的饭后茶谈。



当然，空他们完全不知道！



此时的他们正在赶往北风领。



而那里有人在等待着他们。



“是你，我记得你，那个被挂在墙壁上的人。”空认出了面前的少年。

“我。。是。。雷泽。我来带你们接受试炼。”

琴和空跟着他的后面。



“能知道试炼是什么样的吗？”空好奇道。



雷泽摇头，表示他也不知道。



在雷泽的带领下，他们很轻松的来到了狼王的祭祀场。



“来了！空，琴。”

狼王显现出姿态，从外表来看，比之前更加光鲜亮丽，显然有所恢复。



“没有想到竟然能真的能见到四风守护，真是莫大的荣幸。”

琴不禁发出自己的感叹。



“开始吧，你们两人的试炼有些不同，严格来说，空还是半吊子。现在的他还没有经过教导，你的元素视野也是最近才学会的，对吧。”



“嗯。”





狼王开始了对他们的试炼。



琴则是在狼王制造的风球里使用风之翼掌握平衡。



而空则是与狼王战斗。



“你的元素视野时间太短了！它能帮助你看见看不见的元素攻击。”

狼王的牙齿与空的武器擦肩而过，但空注意到了，自己的剑上有了一道化痕。



那是将风凝聚成利刃的效果。



“尤其是对于拥有风元素的敌人来说，更是重要，水，火，雷电这些都可以从外表来判断，而风是看不见的攻击。琴她的话应该能维持十分钟，而你现在能有一分钟就不错了。”



狼王将牙齿上的风显露出来，原来在狼王的牙齿外面，还覆盖了一层风之刃，刚才正是这层风之刃咬到了空的武器。



空没有说话，咬紧牙关，抵挡着狼王的攻势。



一旁的雷泽则是看待怪物的眼神看着空。





“好厉害，第一次被击倒，用了三分钟，第二次被击倒，用了五分钟，现在已经是第三次了，但已经过了十分钟。”



雷泽感叹着空的进步。



“雷泽，将你的雷电融入琴的风球里。”



狼王一心两用，一边训练着空，一边注意着琴。



“这是模拟与特瓦林战斗的环境，与特瓦林战斗，环境是一大难点。特瓦林一定带来巨大的风暴以及乌云，雷电这些在所难免。”





琴的风球直接扩大，给足了琴闪避的空间。





训练是枯燥的，也是漫长的。





“休息一会吧，你们两个，你们需要休息了。”狼王的嗅觉能闻出他们的状态，他们已经到达临界点。



空一屁股坐在地上，完全没有考虑衣服的问题。



满头大汗的他将武器扔到地上，气喘吁吁。



“好累，元素视野。。。好难受。。。。”



空能感觉到自己的身体有些负荷了。



“我也没有想到元素视野竟然可以用，原先在骑士团也只是用来帮忙寻找一些丢失的拥有元素力的东西，或许正是如此，我的元素视野能够坚持这么久。”



琴说着说着，注意到自己身上披了空的外套，只不过，现在空的外套已经有些破旧，被强大的风压和雷鸣弄得破旧。



“抱歉，空，你的外套，我会想办法弄好给你的。”

琴收起了空的外套。

“没事的。”



空挥挥手，并不介意。接过雷泽带来的水，喝了下去。



“！这水？”



空能感受到自己的身体在恢复，疲惫感在消失。



“这是北风领的源泉里的水，狼群一直占据着这里，功效很明显吧。”



雷泽解释着，同时扔给琴一瓶水。



“像雷泽，元素视野起码能持续三十分钟，足以应付一场战斗，而我和特瓦林它们足以使用三天三夜而不停息。”



狼王解释着，元素视野，是每个神之眼拥有者都会学习的能力，可以说是初见者的必学科目。



但接下来，就没有人对此有所挖掘，深入。

正如狼王说得，其他元素的人使用元素的话，都是一眼就能看出来，而风元素就不一样了，到底是本来就产生的风，还是使用者的能力呢？风本来就是无形的，肉眼怎么可能能看见呢。

“而且，我和特瓦林的元素视野还不仅仅在时间上，我们还能看见元素的流动，准确来说，是能看到对方体内的元素流动，这样一来，你甚至知道了对方的攻击招式。”



“那不就是提前知道对方的行动了？知道对方的攻击方式？好厉害！”



空感叹道。



“元素视野最好是在战斗中训练，你们的潜力会支持着你们，只不过，要求太苛刻了。元素视野对正常元素使用者来说，开个一两分钟还没有问题，持续三四分钟的话就会感到身体不适，甚至再之后就会头重脚轻。”



“雷泽，让你弄的草药带来了没有。”



“已经弄好了。”



“配合着泉水给空和琴涂抹上，涂抹在他们的双眼。”



“要不你来。”雷泽将草药递给空，又看向琴，意思十分明显。



空茫然的看着雷泽，那茫然的目光在说——我不会涂啊！

“我先教你一遍。”



过了一分钟后，空学会了。



琴躺在草地上，由空给她涂抹草药。



“怎么样，琴？可能有点疼，第一次的话。”



“嗯，我有心理准备。”



琴安静的躺在草地上，接受着空的涂抹，不知道为什么，琴的声音有些腼腆，脸色也有些红。



“好近！还是第一次和异性这么近。。。。。。空的手好温暖。。。。。”

琴的呼吸也随内心的想法而急促，连带着她的后背也是有些燥热。



“啊，我在胡思乱想什么。。。。。。。”

琴心如乱麻。





“要十分钟后，你们就这样顺带休息吧。”



雷泽给空涂抹好了，马上离开了，他要给空他们准备即将派上用场的物品。





“现在你们两个只需要听我说得！这草药和泉水具有明目的效果，对你们适应元素视野有进一步的功效，接下来是一些基本的常识。。。。。。。。”



讲解完又是训练——



“嗯，差不多了，你们也得回去了。今天就到这里吧，不过还有最后一个训练科目，是针对你们回去的！”





“是什么呢！”



“从这里要用风之翼飞回蒙德，不许脚粘地！也别想玩文字游戏，站在雕像上什么的。”





“不不，从这里飞回蒙德的话，会不会太夸张了？”

空有些难以接受，试图争辩。



而琴若有所思。



“你是想锻炼我们与特瓦林的战斗吗？这与长时间滞留空中脱不了关系。”



“嗯，空，你还有一个任务，那就是教会琴使用平行气流。因为，没有这个的话，琴绝对无法成功，哪怕我在两者之间升起了许多道风场，琴也绝不会完成。”



“可是我。。。”空懵逼了。



“你可是唯一能领悟这一招的人类，你都不会教，还问我干什么！”

狼王的鼻息打在空的脸上，有些没好气道。



空一脸委屈，我不知道怎么教啊！！

“准备好！出发！”

狼王的鼻息扬起了强风，将空和琴直接送上空中。



“！喂喂！”

急忙打开风之翼，空和琴一起在空中飞翔着。



“打开元素视野！看见了吗？”

狼王的声音在他们耳边响起。



“不要惊讶，我用风将声音送了过来。”



空和琴使用元素视野看到了路途上那几个巨大的风场。



“我已经帮你们规划好了路线，但空你明白吧，好好教她吧。”



“知道了，我会尽力的。”

空知道在说什么都没有用了，也不再推脱。



一抬头，就是琴的目光打在他的脸上，那目光里的好奇和希冀让空难以开口。



“其实我也不知道我到底怎么练出来的，不过，我能告诉你我当时的感受。。。。希望这有用吧。”





空将自己当时的感受和经过全部告诉了琴。



琴思考了一会，得出了结论。



“你是说，你当时满脑子都是救下安柏吗？不顾危险，只想得自己一定要救下她？”



“嗯，抱歉，感觉没有用啊。”

空的脸变成了苦瓜色。



“马上就要到第一个风场了，空。还请你给我示范一下！”



“好的！或许近距离观看会有灵感吧！”



空明白琴的想法，抱着试试的想法，空开始了自己的表演。



而北风领，狼王慵懒的躺在地面，拨弄着自己的指甲。



“我。。。不明白。。。。”



“放心，那女妮子天赋不错，只是缺少正确的引导，不过也很正常，这些人类根本就不会有多少了解，人类是很功利的，他们会磨练武器，锻炼身体，提升战斗技巧等，相比较而言，元素视野这项能力，就不足为道了，那女妮子聪明的很，如果她能联系到今天的课程，就大概能学会这一项技巧。”





“您是说元素视野和平行气流之间有必然的联系吗？”



雷泽明白了其中的意图。



“差不多吧！不过，一般人就算是明白了也不会领悟出来，在这么多年来，也只有空和她有这个天赋了。其他的人类都不行，尤其是空，他身上的元素力纯净的令人可怕，若是在龙，巴巴托斯身上，丝毫不奇怪，但偏偏出现在一个人类身上，而且也没有神之眼，神之心来发动元素力。真是奇怪，这个少年，身上的秘密可多了。”





狼王评价道，它对空身上的秘密有着一定的好奇，但这不意味着一定要知道。

“雷泽，如果特瓦林进攻了蒙德，到时候，需要你去帮忙。”



“我不明白，我应该帮不上忙，我只是一个照面就被。。。。”



“没有关系的，狼群正是从失败中成长，倒不如说，世间万物都是如此。不过，待会，还要给他们两个加点火候。”









而此时空再次飞回琴的身边。



“怎么样了，琴！有看出什么名堂吗？”

空好奇道，他现在是一遍又一遍示范给琴看。



“只能说，不管看几次都会惊叹。”

琴似乎答非所问。



“这样啊，下一个风场应该快到了吧，准备开元素视野吧。”



空的话有意无意的提醒了琴。



“对啊，元素视野！北方狼王之前也说过，可以看见元素的流动，或许。。。。”



琴将自己的想法告诉了空，空没有多言，再次准备施展自己的技巧。



而这一次，琴看到了自己原先没有发现的。



在元素视野里，空的元素运用无比清晰，风元素从空的全身开始汇聚于背后，并没有依附在风之翼上，风元素在空的控制下，凝聚成旋转的气流，随后再爆发出来。



但从外观来看，就好像是空将风元素汇聚在风之翼上。



“原来是这样吗？那么我也应该——啊啊！”琴模仿着。





而空则是不耐其烦的在琴面前展示自己的能力。



一遍又一遍，琴依旧没有掌握风的奥义。

“马上就到最后一个风场了，琴。”



空提醒着。



“嗯。”

琴点头，慢慢的飞行着。



“别急，琴，慢慢来，我就在你旁边。。。。”

空飞到琴的身边，鼓励着琴。



“嗯，我慢慢来。。。。。”



琴的后背再次凝聚出了风元素，这只是最基础的行为。



风元素慢慢的成为旋风的形状，在琴的后面旋转着。



“啊。。。哈。。。。。”



又回到了这一步，之后应该是像空一样扩大旋风进一步加强风力。



但每次都是在这一步前功尽弃。

空也凝视这发生的一切，元素视野能帮助他看清琴的动作。



“琴，加速，不要这么慢。”



空突然开口道。



“相信我，琴。”



琴照做了，没有提出自己的疑惑，她选择相信了空，背后的旋风加速着凝聚，不再刻意模仿着旋风的出现。





“！”琴的身体突然向前飞去。



“成功了？”空也立马跟了上去。



“嗯，大概是的，我再试试！”

琴连忙记住了刚才的感觉，再次尝试着。



在空的目光中，琴再次成功了。

“空，你看见了吗？我好像真的会了！”琴的头转向空，露出了由衷的微笑，风吹起琴的金发，那是琴不为人知的一面，只会对自己的朋友伙伴才会露出的一面。



“！空！”



但没有维持三秒钟，琴顿时感到失衡，身形不稳。



“！琴！”

顿感不妙的空飞了过去，同时搂着了即将不稳的琴。



“！好近！”



这是琴的第一个想法，空的手正搭在她的腰上，自己的胸部挤压在空的胸膛上，这还不够，自己的脸颊差不多在空的脖子位置上，能听到空的心跳声和呼吸声。



“没事吧？脸怎么红了？”只和自己妹妹打过交道的空并没有意识到自己的行为对琴的杀伤性很大。



“！我。。。没。。。事。。。”琴不敢看空，双手捂住已经通红的脸。



“没事就好。慢慢来吧，不过刚才琴你的旋风为什么突然没了？”



空回想着刚才看到的，有些不明白。



“应该。。。。时间。。。。”



琴支支吾吾的，完全听不清，但她好像明白了是什么原因。



“先放开我。”琴终于鼓起勇气与空正常说话。



“没事了吗？不要紧吗？”空的双连问让琴点头，在空担忧的目光下，琴慢慢的脱离空温暖的怀抱。



蒙德——



“训练这么久的吗？”派蒙站在城墙上，一脸抱怨。



“我都已经待这么久了，差不多有三小时了吧，唔！坏蛋空。”



“空前辈是为了蒙德而努力，派蒙请不要这么说。”



诺艾尔和派蒙一起在这里等待。



“唉，你要不先去忙自己的吧，我在这里等空就行了。”派蒙有些过意不去。





“没事的，而且他们来了。”

“哪呢！”派蒙趴在墙壁上看，发现没有人进入蒙德。



“哪里呢！”



“天上啊！”诺艾尔捧起派蒙的头，让其向上看。



“！空，你们两个飞回来了！好像有点奇怪？”派蒙摸摸头，在空中的两人的距离是不是有点不对劲。



“咳咳，辛苦你们了，我要抓紧回去处理案卷了。”琴落在墙壁上，立马恢复成了代理团长的样子，在表达感谢后，立马离开了。



只不过，在派蒙眼里，她的脚步有些乱，好像是逃离一般。



“？”

派蒙没有想这么多，而是飞到空身边。



“！等会！”好不容易接触到地面，空险些没有站稳，还是诺艾尔急忙靠过来扶住空。

“？空，你不会想占女孩子的便宜吧？”派蒙没好气道。



只因为此时的空整个人都埋进诺艾尔的胸膛上。



空的脸被双乳挤压着。



“！你试试看从北风领一直飞到蒙德这里啊，脚不沾地那种！”



空从诺艾尔的身上立马弹出来。



“那为什么琴团长没事啊，空你真是，唉，琴团长刚才那个脚步不稳也是这个原因吧？不对！那还是说明空你太弱了！”





空无力与派蒙争斗，他现在是真的需要休息一会。



而诺艾尔也贴心的扶住空，刚才的意外并没有让她失态，她并没有慌乱，依旧保持着典雅的女仆姿态。



“我先带空前辈回去休息了。”

“麻烦了。”



下午的时间则是空处理着那份文件上面的委托。





“啊——还有什么呢？刚才猫已经找到，要不要去帮忙清理商路上的丘丘人营地呢！”



“！空，你也要去处理商路的丘丘人吗？”安柏不知道从哪里冒了出来。



“？你也？”空有些疑惑，自己不是把文件拿走了吗？安柏是怎么知道的？



“我从猎鹿人小屋那里知道的，你看，你这份上面不是写了委托人。”



空顺着安柏的手指看去，还真是。



“那我们一起出发吧！身为蒙德的侦查骑士，这种工作很合适我呢！”



空和安柏立马出发，只不过，当空从城墙上准备使用风之翼飞起来的时候，安柏竟然没有反应。



安柏原本开朗的笑容有些僵硬，迟迟没有动作的安柏让空有些疑惑。

他已经从琴的嘴里知道风之翼是蒙德基本每一个成年人都会的技巧，尤其是骑士团的人，而安柏更是里面的佼佼者。



“没事了，空，我在想侦查骑士的课题，这次就不用风之翼出发了，看好了，别被我追上！”



安柏强撑起笑容，空点头，不在多言。





“看来安柏有什么难言之隐，我之前还听过安柏是风之翼冠军来着，而现在，安柏却不再使用风之翼，是风之翼坏了吗？可是坏的话不应该直接说出口吗？安柏也不像是这样的人啊？”

空没有想明白，决定打算回去问琴。



空在丘丘人营地面前等待了十分钟，安柏才赶到。



“怎么样？我很快吧？”安柏挺起胸膛，似乎想要证明自己并没有落后。





“嗯，很快，我刚到，你就来了，接下来就战斗吧！”

空没有戳穿。

战斗结束，空和安柏准备回去的时候，空也提议道。



但安柏却以之后要进行骑士团的长跑训练为理由，拒绝使用风之翼。

“真奇怪？还是回去问一下吧？”空觉得自己不能直接问她。



空飞着离开了，没有看见安柏低着头，她的双手在颤抖。



“我已经做不到了。”

安柏摇头，她已经有了强烈的心理阴影，只要一触摸到风之翼，她仿佛就回到了当时被狂风包围的时候，那股无力感，那股窒息感。。。。。。



“抱歉，空。”



空一回到蒙德的第一件事情就是寻找琴。

而当他走进骑士团总部的时候，琴似乎也在等他。



“空，你来了。”

琴恢复成了代理团长的样子，没有之前在天空上的失态。



“嗯，我有件事情想要问你？”



“是什么呢？恰好我也有事情找你。”琴也笑道，这是心有灵犀吗？



“安柏的情况琴你知道吗？”



接下来空的发言更是让琴出乎意料。



“哟！和我想得一样，我也刚好要和你说这个问题，没有想到你也注意到了，你对身边的人还真是关心，空。”



听到琴的夸赞，空表示这只是他应该做得。



“安柏在那一次战斗中似乎对风之翼有心理阴影了，就这么简单。虽然不影响安柏，甚至可以说是微不足道，但我觉得这是不行的。”



琴说出自己的担忧。



“我明白，所以让我去吗？”



身为在那一次中拯救了安柏的空，没有人比他更适合去说服安柏。



这也是琴找到他的原因。



“麻烦你了，空，你想要什么，大家都会支持你的。”



“这么说，我有个计划，确实需要大家的配合。这个计划是。。。。。。”





而这个计划很快就开始实施了。

安柏正在自己的家里，看着悬挂在墙壁上的风之翼，不禁叹息。



曾经无比喜欢的感觉，现在却成了陌生的阴影。



安柏终究是没有伸出手，她没有这个胆量。

“真是抱歉，大家，我真的让大家失望了。”



安柏也十分清楚自己现在的状态是不行的，但自己。。。。自己。。。自己已经做不到了。



骑士团很多时候都需要使用风之翼来进行活动，安柏由于自己的原因，导致自己缺席了很多活动。



“给大家添麻烦了。”

安柏退后一步，与风之翼拉开距离。



而这个时候，敲门声响起，是琴，声音有些急切。

“安柏，空出事情了，快点.”

“！他怎么啦！”



安柏听到空有危险的消息直接打开房门，急切的询问。



“深渊教团对空发起了袭击，因为空没有与它们战斗过的经验，所以空现在的情况很不好，就在。。。。。”



安柏听到后，立马朝着空的位置奔跑。



“计划第一步成功，不过，空这个计划真是冒险呢？”





“空，不要出事啊！”安柏没有细想，心里满是对空的担忧。



刚出城门，就看见凯亚被两位骑士搀扶着回来。



“凯亚，你这是？”

“琴和你说了吗？空出事情了，我们中埋伏了。”



凯亚咳嗽几声，示意安柏赶紧支援空。



“嗯！”



待到安柏离开，凯亚拍拍身上的灰尘，不再需要骑士们的搀扶。



“队长，你觉得空的计划能成功吗？”

骑士有些不确定。

“我倒是觉得可行。”凯亚慢慢的将身上的绷带解开。



“倒不如说，连空都做不到的话，我们就更加做不到了！”



“这样啊！”



“空！你在哪里！”

安柏进入了森林，呼喊着空的名字。

而森林里也传出回声。



“是安柏，太好了！你来了！”

丽莎慢慢的移开身上的遮掩物，原来丽莎将草丛掩盖在自己的身上。



丽莎的状况也是很不好，她的嘴角甚至有血流下。



“丽莎，你这是？”



“抱歉，我被最先偷袭了，腿还受伤了，无法移动，现在只好躲起来了，深渊教团这次是下了大手笔。”



丽莎用手指了指自己受伤的腿。



“那空呢？”

安柏想要知道空的情况。

“不容乐观。”



听到这句话，安柏准备往里面奔跑，但却被丽莎抓住手。



“拿着这个，这是空的风之翼！这是空与深渊教团的战斗中不小心掉落的，我能感觉到对方是有意打落空的风之翼。”





“！好的！”安柏带着空的风之翼离开了。



丽莎躺在树下，深深呼吸几口气，腿上的伤痕消失了。



“空这个计划还真是大胆呢！不过，为了开导女孩子，竟然愿意让自己受到危险，还真是可爱呢！”



丽莎拍拍裙子的灰尘，等待着空的好消息。



“空，你这个计划有几成把握，老实交代，不然我可能不会老实配合呢！”

丽莎在得知空的计划首先询问的就是这个。



“你很明显只告诉我们一个部分，对吗？让我把你的风之翼交给安柏，你该不会要。。。。”



“嗯，我就是这么想得，还请丽莎对琴她们保密，不然的话，她们应该不会同意的。”

空双手合十，拜托道。

“后手呢？”



“没有。”



“还真是大胆的计划，对你而言。如果安柏做不到呢？”



对视空的双眼，想要知道他到底在想什么。



“我相信安柏，就这么简单。你们难道不相信她吗？”

没有任何一丝迟疑的回答。

“哎呀！空，你难道不知道你这样真的很受女孩子欢迎吗？”



“！！你在说什么啊！这些难道不都是伙伴之间最基本的吗？”



“这样啊，你是这样认为的啊！”

丽莎掩面笑道，她只是点头，表示自己赞同了空的计划。





而安柏深入森林，寻找着战斗的痕迹，很快，她发现了痕迹，跟着痕迹一直追踪着。



“！欸嘿嘿！没有风之翼的你就粉身碎骨坠落而死吧！”

那是深渊法师的声音，是从天上！

安柏抬头，看到了空从天上往下面坠落。



“！空！我该怎么办？”

眼见空从高空落下，安柏焦急的想着办法。



“建立缓冲带什么的肯定来不及了，我该怎么办？”



这个时候，她的目光注意到了风之翼，准确说是空的风之翼。



“这就是敌人的计划吗？真是卑鄙，空！”

明白了敌人计划的安柏对深渊教团深恶痛绝，但现在更重要是空的安危。



“我。。。我做不到。。。。”



安柏的手紧紧抓着空的风之翼，理智告诉她，这是唯一的办法，若想空不出事情，那么就只能这么做。



可是，可是，眼前还会浮现那天，那个时候，那个被狂风席卷的时候，一想到这个，安柏的手脚就冰冷僵硬。



“我！我做不到！”

本就不多的时间在流逝着。

安柏的双手在颤抖，她做不到。

手脚还是冰冷的，没有一点温度，她就好像被暴风包围，根本没有出路。安柏的身体被阴影覆盖，没有一丝光亮。这密不透风的森林遮住了安柏，就好像是风暴遮盖了安柏。





而空的风之翼发出了光，传递了空的温暖，传递了空的信任。



她好像看见了，看见了那个时候，那个时候为了救她而奋不顾身的空。



哪怕没有学过如何操作风之翼，哪怕自己也可能在风暴中迷失方向，但依旧一往无前的空。



太阳也恰好穿过了森林的层层树叶，照在了安柏的脸上，照在她不再迷茫的眼睛，光慢慢的遍布安柏的全身。



“！呼——”安柏做了深呼吸，她明白已经不用思考了。



既然空能在那个时候挺身而出，那么自己也一定能做到！



“这里竟然还有风属性的史莱姆！空！等我！”



安柏背上了空的风之翼，这种感觉，就好像空在她身边，就像是双手托起鸟儿，送它飞上高空。





鹰也有老化的时候，也有翅膀变得巨大不利于飞行，也有利爪不再锋利的时候。



这个时候，鹰有两个选择，一个是接受这种状况，逐渐的不再飞行，变得与走兽没有区别。



还有一种是浴火重生，找到安全的地方，收集足够的食物，先撞击石头砸断自己多余的翅膀，然后用将自己的啄，自己的利爪全部剔除，等到它们重新长出来。

这样，鹰就有了第二次生命，拥有了再度飞向高空的机会。



看啊！浴火重生的鹰借风飞上云霄，再次展开了自己的翅膀。





而空也在下落的时候被接住。



“安柏，你做到了！”

空笑道，由衷的为她感到高兴。



而这个时候，安柏也明白了前因后果。



“哎呀！所以说你们特意为了我而做出这种事情？太过分了！空！你就没有想过我不可以吗？万一我多迟疑了一会呢？万一我。。。。”





“我相信你会接住你的，你看，这不是接住了我吗？”

空的笑容让安柏无言。



“万一我真的没有接住你，有后手吗？”



“？没有哟！我的后手就是安柏啊！因为我相信你能接住我啊！”



“！！！！”

安柏感受到了空的情感，那份真挚的信任。



“哼！下次再这么冒失我就不会原谅你了！”安柏回想到优菈对他的评价。



“虽然有些鲁莽冒失，但都是为了同伴的安危而做出了行为。”



安柏和空慢慢的落在地面。

“看样子成功了啊！”丽莎拍着手走了出来。



“恭喜啊，两位可是上演了一副什么。。。美女救英雄的故事，是不是也该来点以身相许的情节啊！”

 “！咳咳咳！”

空腼腆的从安柏身上下来。



“哈哈哈！我突然想起来我还有点事情，我先回去了！”



空直接溜了。

“唉！空，你的风之翼！”

安柏只能看见空迅速的溜了。



“下次再还给他吧！怎么样，安柏，空这个人很好吧！为了你甚至不惜自己陷入险境呢！仅仅是为了帮住你克服困难。”



“丽莎！你在说什么呢！空只是为了伙伴才这么做的啦！”

安柏并没有察觉到自己说到伙伴两个字的时候语气有些埋怨。



“你是这么想得吗？安柏！我可是听说，今天清晨！琴代理团长可是披着空的外套和空出门了。”



“！！琴团长！不会吧！”安柏完全不知道这个消息。



“我会骗你不成，所以说，如果不争取的话，他很有可能就会被别人抢走了呢！”



“！！”安柏听到这话，立马别过头，小声回答。



“谁会。。。这么鲁莽。。我也要回去了。”



安柏迅速的逃离了丽莎的视线。



“哎呀呀！真是有意思，看来之后安柏会和琴团长进行一番有意思的战斗呢！安柏还不知道呢！空如果再这么下去的话，就连我也会忍不住下场的。。。。”



回到蒙德的空，便被凯亚他们围住。

“解决了！我的计划成功了！我先走了！还有事情！”



空挥着手跑了。



“不愧是空，真有他的。”凯亚本想邀请空为安柏走出阴影而喝几杯，但空已经跑了。



“那下次请他好啦。”



而一刻也没有为解决安柏心里阴影而高兴的空，紧接着马上到来的是——被指责的优菈。



空停下了脚步，看到了优菈在和别人交谈，但好像对方的脸色很不好看。



空向优菈走过去。。。。。。。。



（第一个上垒的和第二个上垒的都会在这一篇和下一篇出来，下一篇应该会让其余女角色全部登场吧？我的色色有灵感了，但还不够，我需要更多的时间来弥补。每个角色都要专场ml，逆子真是过分的要求，还要我写标题，逆子难道忘记我不会取标题吗？真痛苦啊，一定是故意的。）









系列

原神重置主线

#3未投

#1 （蒙德重置）第一篇章:一切的开始

加入追更列表



    