# 【原神同人/阿贝多】水元素的实验

统计信息：字数9007  阅读19分钟  短篇小说


　　人物属于米忽悠 ooc属于我

　　如果可以接受的话 我们走——

　　“嗯？又有什么新的研究课题吗？需要我的帮助的话，请尽管提出来。正好手上这个实验还需要一段时间才能出结果，先来看看你的这个..呃..药剂？”

　　你走进实验室时，阿贝多正在一动不动地盯着反应器。你偷偷瞄了一眼实验报告，上面写满了你看不懂的术语。不过从配图来看，似乎是把史莱姆变成某种香料的尝试。确定了不是什么很重要的实验，你的坏心思便一发不可收拾了。

　　“想研究一下元素力在体内是怎样流动的。”你把手中装着蓝色液体的玻璃瓶举起在阿贝多眼前晃了两下。“我拜托砂糖帮我做了一瓶水元素的检测试剂，但好像对我不起作用。方便的话，可以麻烦你喝下它然后告诉我你的感受吗？砂糖说它产生效果大概要半个小时，这段时间你做你想做的事就好了。”

　　你有些心虚地摸了摸鼻尖，将玻璃瓶放在了阿贝多的手边。其实你并不期待他会答应，毕竟这种胡扯的理由实在没什么可信度。出乎你的意料，他看了看瓶中的液体，毫不犹豫地打开瓶塞略仰头一口饮尽。你盯着他颈间的金色四芒星，还有他上下滚动的喉结，艰难地想要移开视线。

　　阿贝多对上你的视线，顿了顿，以为你是紧张。“没事，不会出问题的。我相信你。再说，比这更危险的实验我也做过很多，这不算什么。”你慌忙应答，偏过头停止视线接触。

　　“初步来看，没有什么特殊的感觉，待会有其他感受的话我会告诉你。口感有点甜，像是添加了骗骗花蜜。——你有问过砂糖她都用了哪些原料吗？”阿贝多放下玻璃瓶走到木桌前，拉开椅子坐下继续他的实验。

　　你靠着墙看着阿贝多忙碌的身影，心跳有些加速。其实你带来的药剂不仅仅有检测作用，还会加速身体的代谢循环。加上你特意灌满了最大容量的玻璃瓶，你很想知道...人前冷清的炼金术师失态时会是什么样子。

　　阿贝多关掉反应器，看着烧杯底一摊灰烬轻轻叹了口气，在旁边的实验报告上记录下失败的结果。

　　“是史莱姆粉末放太多了吗...还是风属性的史莱姆无法转化，唔..”他自言自语着，站起身想要去旁边的置物架上从书中查找一些资料，却在直起身时脚步一顿。他于是转身走向你，在你面前站定。

　　“嗯？！”你正专注地看阿贝多做实验，再一回神，就看见他的脸在你眼前放大。“是哪里不舒服吗，现在停止试验也没关系的。”你看他表情有些不对劲，有些担忧地开口。因为你并不明确药剂作用的确切数据，只是模糊的有个概念，所以你不知道这样大的剂量是否会对他的身体健康造成损伤。——尽管很想满足自己的恶趣味，你更在意他的安全。

　　“无妨，是很常见的反应，不知道与你的实验是否有关，所以一并告诉你了吧。我感觉到...”他斟酌着词句，“水元素向下流动，现在依然在持续。”

　　似是怕你仅凭他的语言无法体会，阿贝多拉住你的手按在他的小腹上。“然后，在这里汇聚。”他浅青色的眼睛低垂着，注视着被你触摸的位置。你愣了一下，后知后觉地脸红起来。这样一本正经地做着不正经的事，他究竟知不知道他在做什么...

　　“咳，目前和预期中的进程没有出入，辛苦你了。”你清清嗓子，飞速在脑海中想着回答的话。实验预期？这种东西你从来就没有过。

　　他回到置物架旁，抽出一本书开始翻看。你注意到他的动作有些急躁，稍加思考便明白了缘由。这确实是一种煎熬的感觉，会让人完全做不下去事。阿贝多一贯不喜欢张扬地叙述自己的感受，这反而更让你生出了邪恶的念头。

　　于是你一言不发地，看见他由于身高原因，踮脚去拿高处的药品时放松后不自然地喘息。

　　看见他在桌前写写画画时左手在下腹部轻抚，笔直的双腿并在一起，来回磨蹭。

　　看见他几次写到一半浑身一颤，笔尖在纸上留下突兀的横线。

　　而你全都装作不知道。

　　

　　大概又断断续续等了二十多分钟，你看见阿贝多抬眸向你望来，眼神湿润，像一只在向你撒娇的猫。得想个办法让他给自己变一对耳朵出来，最好再来条尾巴。你想着。

　　其实聪明如阿贝多，又怎么会猜不出来你自以为藏的天衣无缝的小心思呢。他无法猜测出你这样做的原因，但通过你偶尔压也压不住的上扬嘴角和不时冒出的坏笑来看，他认为你很享受这样做的过程。没有危险的事，又是为你而做，他不觉得有什么不妥。

　　不过就算他表现得再淡定，身体上的反应是无法忽视的。持续增加的生理欲望加上你在旁边目不转睛盯着他的视线，他罕见地脸红了。两朵红云悄然爬上他的脸颊，让你有种想要贴上去给他降降温的冲动。

　　虽然阿贝多并不排斥这种感觉，但他毕竟不想在你面前崩溃失态。不容忽视的压力已经让他不得不微弓着身子才能勉强忍住，再进行下去的话说不定会出现点什么他意料之外的情况。

　　你看他的样子，没再给他制造新的困难——指走到你旁边。你绕到他身前，盯着他的衬衫扣子陷入沉思。是直接解开呢，还是直接解开呢...

　　“没关系，你可以这样做。”阿贝多闭上眼睛，靠着椅背，整个人都放松下来。你凑近了看，他纤长的睫毛不停颤动着，似是在忍受什么难言的痛苦，又或是其他什么说不明道不清的感觉。

　　你轻轻点上他的锁骨，一路向下，直到下方肉眼可见的圆润曲线。深蓝色的衬衫勾勒出漂亮的弧度，又在叫嚣着让你突破这层障碍直面最后的美景。脑海里经历了不亚于午饭吃烤肉还是吃肉酱意面的天人斗争，你还是决定不这么做。

　　阿贝多又一次握住你的手，手心湿润的触感清晰地被你捕捉到。你低头看着他，被冷汗打湿的亚麻色的发丝凌乱地贴在后颈，颈间白皙的皮肤泛起代表欲望的潮红。你突然邪恶地，不轻不重地按了一下，他立刻反应很大地颤了一下，喘息声变得粗重起来。

　　能看到阿贝多这幅样子，你已经觉得此生无憾了。但你没有忘记你最开始的理由，或者说是借口。于是你一副你什么都没听见也什么都没看见的样子，稍稍加大了力度开始一下一下地按揉起来。

　　“可以告诉我你现在的感觉吗？实验很快就会结束，这是最后一个环节。”其实你更希望后面还有别的环节，你偷偷在心里加上一句。

　　“啊，呃...”阿贝多低头沉思片刻，嗓音不复之前的清亮变得微哑，声线也自然更加低沉。

　　你擦了擦不存在的鼻血，抄起不存在的实验报告。

　　身体的煎熬对他来说相较刚才显然又上升了一个等级，握住你的那只手不断施力又刻意放松，传递着他急迫难耐的感觉。不过阿贝多不说，你也就不准备表现出知情的意思。

　　“药剂带来的水元素流动停止了——嗯..”阿贝多半睁开眼睛，用一种你从未见过的含着水似的目光看着你。“酸疼，酥痒，难受。这是我能想到的形容词。”他眼圈都开始微红，腿根微微地打着颤。“总会有觉得要控制不住，这样强的感觉的时候..”

　　他深吸一口气，又沉默了一会。“从外部施加压力的时候，会有更大的冲击力。不过并非完全无法忍受，只是要，呃..分心。”

　　阿贝多脸上有一瞬间的迷离。

　　你看得心痒，却也知道这个所谓实验再进行下去就有可能发展到什么奇怪的地方了。而且如果你没听错的话，他的声音已经染上了一点微不可察的哭腔。你停止对他岌岌可危的防线施加压力，贴心地为他打开了旁边盥洗室的门。

　　“实验很成功，这离不开你的配合。”你由衷地表达了对他的感谢，然后偏开视线示意他可以去干点什么他想做的事。

　　阿贝多依言起身，然后...抬脚就是一个踉跄。纵然十分急迫，他并没有做出什么冲动急躁的行为，只是一步一晃地走到旁边的房间，然后轻轻带上了门。

　　不过，你好像听到门内传出了奇怪的声音？

　　似乎是一种压抑的呻吟。

　　谁知道呢。