## 风魔龙的入侵与空的救援

统计信息：字数10844  阅读22分钟  中篇小说




#### 标签 原创, 原神, ml, 纯爱, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22449787


> 啊，我还是在p站更新吧，不听孙子的好了，由于要写涩涩崩坏和fgo根本没有时间每天写这个，去什么刺猬猫，还是老老实实在这里更新吧，在这里更新还能一次更新几万字，量大管饱，去刺猬猫每天更新不如直接杀了我。


  女士的下属们也只能无助又无奈的听从女士的命令，当女士离开后，有的下属开始怀疑自己的选择是否正确。



  “不听女士大人的，就肯定要死，但不完成目标，我们不也得死吗？”



  有的愚人众在哀叹。



  “得了吧，你是想去投靠岩之国那个武夫吗？他可是准备淹没岩之国的，还是说准备潜入哪怕现在都没有进入的永恒之国？或者成为那位博士的。。。。。”



  “唉，没错，女士大人的任务看起来是最容易达到的，我听说水之国那边可是被预言的噩梦所支配。”



  “是啊，与其抱怨这个，不如想想怎么帮助女士大人吧！”



  但女士她们绝对没有想到，她们还没有去找风魔龙，风魔龙却主动找上了她们。



  只因为——



  在天空中遨游，在独属于自己的空域感受着自己新的力量。



  那正是天空之王，现在的它获得了魔龙的力量，那力量强大到甚至缩短了自己的成长周期，它能提前化为人形就是最好的证明。



  “力量，能感受到浑身都有不断的力量！空，你训练到怎么样了！我迫不及待想要与你战斗了！”



  龙的吼叫将周围的云朵吹散，它拍打着翅膀。



  “你好，风魔龙！怎么样了？新的力量？”



  深渊法师来到天空之王的领地。



  特瓦林不动声色的动了一下眉头：“很不错，力量太舒服了。”



  “想要试试看吗？感受一下！适应一下！”



  深渊法师的奸笑完全收敛不住。



  “桀桀桀。”



  深渊法师的法杖指向了愚人众营地的方向。



  “顺便让蒙德的那些家伙感受到你的强大吧！让他们知道背叛的下场！”



  特瓦斯落下云霄，向愚人众的营地俯冲。



  它那庞大的翅膀就如同乌云即将覆盖住愚人众营地上那晴朗的天空。



  “桀桀桀！继续使用这股力量，彻底堕落吧！”



  “竟敢不打招呼就来到我的空域，要不是你们还有点用。。。。”

  愚人众的营地也就是大本营是建立在蒙德城的外面，当然，这只是明面上的与蒙德进行交涉的外交团罢了，但也是最好的靶场。



  愚人众们还在商量着如何进一步向蒙德骑士团施压，就突然感觉到什么，纷纷抬头望去，那原本晴朗的天空突然变得乌云密布，雷雨交加，尤其是一些人总能感觉到那乌云之中，有什么在盯着他们。



  “那是什么？不对劲啊！”愚人众的侦察兵一直盯着天上，那绵绵不绝的乌云之中，一定有着什么。



  “没关系了，不要看了！”



  有的人却毫不在意，只是下雨打雷而已，对他们来说，根本算不了什么。



  “不，那不是！”那位侦察兵摇头，他虽然什么都没有看出来，但以他多年的直觉，绝对没有这么简单。



  这感觉，就像是——就像是末日前的暴风雨。



  他从不怀疑自己的直觉，因为正是他的直觉让他多次从生死危机中活了下来，脑海里的警报一直响个不停。



  他能听见从那乌云中传出什么声音，那是什么声音？



  身为愚人众的侦察兵，他拥有着卓越的听力和视力，他能感觉到里面有些什么。



  “那好像是？好像是翅膀挥舞的声音？”



  鸟类？不可能，怎么可能会有鸟类在那片乌云中飞翔，难道是？



  他联想到了什么，联想到了最近女士大人想要寻找的目标。



  翅膀挥舞的声音越来越大，似乎在预示着灾难的来临。



  “难道真的是？不好！”



  风响应了他的猜测。



  飓风！



  庞大的飓风瞬间降临于愚人众的营地，正如之前四道飓风包围蒙德一般，只不过，这一次更加可怕。



  愚人众的营地虽说没有像蒙德那样特意装有了各个元素的防御工事，但也有其他隐藏的保护设施，许多拥有神之眼的法师早已经建构了无数道防御，在蒙德的骑士眼里，愚人众的营地赫然是一个小型要塞，虽然看起来平平无奇，但丝毫不敢低估。



  但就是这样的小型要塞，此时却被飓风冲破！



  “敌袭！”



  不用他发出警告，所有人都知道了，在乌云之中，一双猩红的眼眸睁开，随后，巨大的黑云压下整个营地。



  风魔龙降临于此！



  愚蠢的地上生物，就此拜见天空之王，不可抬头！不可注视！



  此乃天空之王的威光，接受它的神罚！



  而愚人众营地发生的事情自然也被蒙德看守城门的骑士发现。



  “不好！那是风魔龙！快去汇报琴团长！”



  知道事态紧急的骑士立马将消息直达向琴。



  而得知情况的琴她们也一并来到了城墙，眼前的景象让她们惊叹，飓风彻底将愚人众的营地包裹住，完全看不见里面发生了什么，只有时不时从中飞出来的愚人众的身影仿佛在说里面的战斗是多么的残酷。



  “琴团长！我们怎么办？”



  “当然是不去帮忙了!”



  优菈立马回答了一位骑士的提问。



  她可是记得空目前的伤就是愚人众的女士制造出来的，让她去帮忙？怎么可能!



  “你们怎么看？”



  “小可爱因为她们受伤了吧！我非常能理解优菈呢！要不是我们现在的处境困难，也没有证据，不然的话，早就可以质问对方了。这样做得话，确实是大快人心呢！我们要不先时刻盯着吧!万一风魔龙有攻击蒙德的预兆，大家再出手吧！”



  就连凯亚也是如此，他也对愚人众很反感，此时他们可以吃瘪对大家来说完全是一件好事情。



  但她们都在等待琴的决定。



  琴点点头，她想得远比她们多，身为副团长的她想到了更多的事情，但为了空，她也只是点头默认了大家的想法。



  “虽然袖手旁观会导致之后陷入舆论的低谷，但为了空，这也是值得的。”



  “其他几队的骑士团已经在赶来的路上，不知道这场战斗究竟会怎么结束！”



  安柏已经将风魔龙入侵的消息传遍了整个蒙德，大部分的骑士都在这里赶。



  但琴她们都没有想到，她们关心的少年早已经出发。



  “去死吧！”



  火焰！愤怒的火焰在暴风中闪耀，哪怕是琴她们也看见了，但那红光很快消失在了茫茫的白色中。



  “那是女士吧？”



  “嗯，应该是，看样子是陷入了苦战吧！”



  就在她们还在谈论的时候，飓风停息了，风魔龙趾高气扬的抬起头颅，它的周边早已经一塌糊涂，愚人众的营地已经成了一片废墟，地上七零八落躺着愚人众，只有女士还半跪在那里。



  她的金色卷发邋遢的四散，黯淡的耳坠早已经失去平日里的色泽，身上的长袍也是破损大半，她不服的想要站起来，但可惜的是强大的风压直接将她重新压了回去。



  “这才对嘛！你刚才的头抬得有点高了！”



  风压！不断增加的风压全部压在她的身上，让她彻底跪在风魔龙的面前。



  “可恶。。。。”女士咬紧牙关，想要站起来，却无法做到。



  不管是冰神大人的力量还是其他什么的都来不及使用就已经结束了。



  对方没有给她施展的机会。



  深渊法师也在关注着这里，它对风魔龙的做法有些诧异，原以为它会选择让女士完全释放实力再将她击败让蒙德见证自己的实力，没想到却是这样，直接以迅雷不及掩耳之势战胜了对方，完全没有给对方任何机会就已经结束了。



  “这样也行!反正结果都一样！战力差距太大了！”



  深渊法师笑着，这也是公主大人的报复，在她得知了哥哥的手受伤后，暂时不方便出面的就想到了这个方案。



  “为什么！”女士几乎疯魔了，猩红的眼眸里尽是当年的情形，那位心仪的少年，为了保护她，保护身后的城市而牺牲了。



  她的双手抓着泥土，修长的指甲因为愤怒流出血，但她却感受不到疼，因为她的心更疼，没有什么比曾经的敌人在自己的面前而自己却什么都做不到更疼。



  言语已经丧失，眼泪早已经流干，只有那双眼眸依旧不甘的想要瞪视着风魔龙。



  一模一样，一样的利爪，一样的翅膀，一样丑恶的嘴脸。



  “啊啊啊啊啊！”



  千言万语都化为了不甘的愤怒。



  “去死吧！无知而又愚昧的生物！”



  似乎是为了让蒙德的人们能看清，一道十分明显的风之刃出现。



  “看样子，以后愚人众就要少一席了！”



  凯亚摇摇头，结局已经注定，女士已经没有反抗的机会了。



  “准备一下吧！我感觉它是在示威！”琴将指令吩咐下去。



  但没有人想到，哪怕是这个时候，都有人出来打断这即成的定局。



  “不甘心！我不甘心！”



  女士看着那道足以收割她生命的风之刃在她的瞳孔里不断放大。



  “我还没有，没有。。。。。可恶啊！为什么！为什么要这么对我！”



  歇斯底里的愤怒后是空虚，是无奈。



  “或许这样也不错，至少我来陪你了！”



  女士认命般的闭上了眼眸，她的思绪已经飞到了过去，去见那位少年。



  “！喝！”



  一道少年的声音打破了寂静，打破了女士的思绪，女士只感觉浑身的压力突然为之一空，那窒息感消失了。



  她睁开眼眸，不敢置信的看着眼前的一幕。



  金发少年仿佛从天而降般击碎了风魔龙的风刃，从中释放出了四面八方的风，却无一例外躲避了那位少年和在他身后的女士。



  “空！他怎么在哪里？”



  “空前辈好厉害！”



  空就这样出现站了风魔龙和女士的之间，他站在那里，手上的绷带掉落，出现的是洁白无暇的皮肤。



  “鲁斯坦？是你来救我吗？”



  女士怔怔看着面前的少年，思考了很久，才吐出这一句话。

