

  ## （蒙德重置）第一篇章:一切的开始



> 标签 原创, 原神, ml, 纯爱, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21066600

  



(本人虽然在看原神的主线和个人的活动任务，但肯定还有很多地方欠缺，如果有冲突，以我的版本为准，问逆子世界观，逆子的回答的是世界树岁月史书，随你写。我也只好随我写了，我感觉我有点太宠溺逆子了，换做以前我听到这句话应该罢工才对，把整个原神剧情改了，真是一项大工程，我当初就不应该答应这个逆子！混蛋！我要明天早上6点起床打电话叫逆子起床！这个系列本质上是重置了原神的主线，搞ml的系列，嗯)





“！咳咳咳！那家伙究竟是谁？天理的维系者？为什么不允许我们。。。。。妹妹。。。。。。”

空又做梦了，梦到了自己和自己妹妹失散的那一天。



“好厉害的对手，我和我妹妹两人都完全不是她的对手，而现在，力量还丧失了。”

空看了看自己白洁的手，握紧拳头，捶地。

“已经没有一丝丝力量了。这样的话，我该怎么办？”



“啊！好吵啊！空，你在说什么啊！大晚上就不要自言自语了，就算这样也不能闹出动静啊。”



一个玲珑小巧的家伙漂浮起来，她的脸色有些不满，毕竟，在睡觉的时候被吵醒换做是谁都会不爽。

 “抱歉，我又做噩梦啦。”空叹气，沮丧道。



“！又是梦到自己和自己妹妹分散的时候了吗？我会帮你的，你可是在之前救了我啊。明天，我们就该踏上旅程，前往七神的国度。”



“是这个星球的国度吗？是啊，她或许也是神明吧！”



“我们明天要去的是蒙德，是风神的国度，是一个有风，有诗歌的国度，有很多呤游诗人，说不定他们会有消息的，我就当你的向导。。。。。。”



“谢谢你，派蒙。”



“先睡觉吧！明天早上一起出发了。”

双方躺下，一夜过去。



第二天，空和派蒙走在林间小径上。

“总所周知，风是飘荡的，语言和诗歌也因此在城市中穿缩，那么，蒙德是最适合我们寻找的，作为第一站是最优先的选择了。”



“谢谢你，派蒙。”

派蒙得意的抱胸，显然也对自己的决定很满意。



“你看，前面就是七天神像，每个国度都供奉着神明呢。。。。只不过这个好像有些破旧就是了。”

派蒙和空的视线都看向了面前的神像。



“还有哟！神像不仅仅是让人们参拜的，还是指向标哟！在这里，有这样的一句话，跟着神像的指引走，就一定能到达城市。”



派蒙炫耀着自己的知识，而空则是走到神像的面前，有个声音，他听到了什么。

“触摸我。。。。。请触摸我。。。。。”



“是让我触摸这个神像吗？”空的手准备放上去。



“喂喂！神像一般是不能被触摸的。”派蒙叉腰说道，“还好我们是朋友，不然被其他人看见，你肯定会被安上亵渎神明的罪名。”



空的手触摸着破旧的神像，突然，他的精神被吸到了一个空间。



“这是风？”

这是空间带给他最直观的感受，自己的衣服随风飘荡，头发也被吹乱了。



“你来了，旅行者。”

风传递着声音。



“你是谁？有什么事情吗？”空看不到任何人的踪迹，但声音随着风进入他的耳朵。

“有，我希望你能帮助我。”

声音的特征有些不明，不知道是男是女，不对，这不是人类的声音。

“帮助？你起码也得自报家门吧！”空反驳道。



“。。。。。我是元素。。。准确来说是风，我知道你妹妹的踪迹。”



“！我妹妹！你知道她在哪里！”空睁大眼睛，有些迫不及待。

“你来晚了，我试图也向她伸出援手，但可惜。。。。。”

“可惜？我妹妹该不会！”

空后退几步，他已经丧失了力量，不出所料，自己的妹妹也是如此。



“不不，她很好，但也很不好。”

“请你详细告诉我，拜托了。”



“好的，你妹妹比你来得早，也一样失去了力量，我原本也想指引她来触摸这个媒介，但可惜的是，深渊先我一步。”



“深渊？”空感觉自己听到了一个危险的词。



“嗯，那是星球的灾难，这颗星球上的所有生物都饱受它的苦痛，我们也不例外。”

风的声音在飘荡。



“我妹妹被深渊带走了？？”空得出了结论。

“嗯，还接受了深渊的力量，我很抱歉，我救不下她，我也自身难保。”



“再隆重自我介绍一下，我是元素，是星球的声音，我代表的是风，旅行者啊，你能答应我一个不情之请吗？”



“？？可是我已经丧失了力量。”空回答道。



“没有直接拒绝我而是回答自己没有力量吗？这就说明你是一个很好的人呢，也就是说，你是不会对苦难视而不见的人啊，既然如此，收下吧。”



风汇聚在空的手心，成为了一个白球。

“这是提瓦特本身的力量，七大元素之一——风，也就是我的力量。”



“收下吧！空！”

白球进入了空的身体，空感受到了自己的变化。

“从现在开始，风会与你同在，聆听风的声音吧，我的朋友。风会指引你的。”



“谢谢，我好像能感觉到一些之前没有的变化。”空感受着变化。

“没事的，我的朋友，我希望你能完成一件事情——拯救风龙王，拯救蒙德。”

“蒙德，这是派蒙和我说过的。。。。。”



“我现在的情况很不乐观，倒不如说，能指引你来到这里就已经是竭尽全力了。”



风的声音有些淡了，似乎是因为分了一部分力量给空。



“拜托你，虽然这个请求很过分，但请你拯救风龙王，拯救蒙德，拯救提瓦特，让这不再被深渊侵蚀，空，是你的话，我相信你能做到的。。。。。。”



风的声音不断黯淡。

“我的力量已经近乎枯竭，空。。。。”风的声音快要听不见了。



“我答应你。”空回答道。



“谢谢，我的朋友。”



空从这一片空间回到了原来的地方，自己还是触摸着神像。

“！头一次接受了来自星球的委托。唔，任重而道远啊。”



“！！！噫噫噫！你竟然仅仅是触摸了神像就有了风的力量？？不可思议！”派蒙仿佛在用看怪胎的眼神看着空。

“不应该是神之眼吗？没有神之眼是不可能使用元素的，你把神之眼藏在哪里了？”

派蒙在空的身上乱抓，但没有结果。



“！空，你一定不能说出去这件事情！明白吗！虽然我不知道你是怎么做到的！但请你一定一定要保密！不需要借助神之眼就能发动元素的力量，一定会有人对你感兴趣的。”

派蒙的脸色乌云密布，为空担忧。

“没关系的，派蒙，我们还是先出发你说得蒙德吧！”



空虽然这么说着，但脑海里却是风回荡的声音。



“我果然做不到呢，无法对灾难袖手旁观，妹妹也好几次说过我了，希望我能改改，但我觉得做不到啊，苦难这种东西，自然是越少越好吧！”

突然，强烈的风刮起，派蒙和空都不禁抬头，那是一只巨龙，全身呈蓝绿色，似乎拥有着三对翅膀。

在他要经过的路线，无数的鸟儿受到惊吓，躲避着它，就连陆地上的动物也是如此。



因为它们都没有资格见证天空之王的威严，在他的威严下，风在呼啸着，空气在传递着它的威严。

所有的一切都在它的脚下臣服，它在云端之上，俯视着陆地上的众生。

就连照耀万物的太阳也在它的身影显得渺小，足以带来黑夜的巨龙。

颤栗吧！

在巨龙的阴影下颤栗吧！

那正是吾等的威严，吾等曾称霸世界的真身——天空之王。



“难道它就是吗？强烈的元素波动，我身上的风元素与之相比不足为道。”

空虽然没有见过所谓的风龙王，但他的第一感觉告诉他，现在在天空上翱翔的，一定是风龙王。

“！！！那是什么！龙！”



“我们去看看！”空想起了风的话，连忙追了上去。

“看样子是进入森林深处了，为了避免危险是应该绕开它吧！喂喂！哪怕你现在有了力量也不能。。。。。”派蒙气鼓鼓的跺脚，连忙飞了过去。



空为了能及时追赶上，动用了风的元素，脚下如同生风，瞬间将派蒙甩下。



“！！喂喂！你等等我啊！我追不上你啊！”派蒙喊道，但空好像没有听见。



“！！！！！！啊啊啊啊啊！！空！我生气了！”

 派蒙看不见空了，只能从他留下的脚印跟上去。

“不过，空竟然现在就能运用起码需要好几年神之眼熟练度才能做到的能力吗？天赋异禀啊！”



等到派蒙赶到的时候，空已经躲在了大树下，空没有注意到派蒙，而是全身心投入在某一件事情上。



“空！你竟然。。。。呜呜呜。。。”派蒙发火的话还没有说出去，空连忙堵住她嘴，做出小声的动作，指了指森林深处。



派蒙和空一起探出头。



“有人和那条龙在一起？”

派蒙小声道。



在森林深处，原先在天空翱翔的巨龙此时安静的不像话，与先前在天空上的威严截然不同，就好像是停息的风暴。

“抱歉，我有点难受，有点心理阴影，风龙，森林，只能说幸好不是晚上还下雨。”（三金一紫一猫雨夜森林钢龙，懂得都懂！）



空的心不知道为什么狠狠的颤了一下。



他们为了不被发现，保持了很远的距离，只能依稀看见一个绿色的男子正与龙对话。



哪怕声音十分微弱，哪怕距离有点远，但风将声音送到了他的耳中。

“不用怕。。。我回来了。。。。。”

这是绿色男子说得。

“不清楚，不要说话。”空摇摇头，想要进一步观察。



巨龙安静的俯下身子，在它那蓝色的瞳孔里有着什么在闪烁着。

“我来了。。。。我会治愈你的。。。。。”



“！太晚了！”

安静下来的巨龙突然张开了它的翅膀。

“！不好！小心！”

看见这一幕的空直接冲了出来，手放在背后，做出拔武器的动作，风在空的背后凝聚，逐渐化成了形体。



“快闪开！”空喊道，将剑拔了出来，与巨龙的爪子碰撞在一起，随后，空被强大的力量直接弹飞，手中的武器也是断裂。



“！”绿色男子注意到了空，但他没有说话，也没有做出反应，而是悄悄的不见了。



“！！”巨龙忽视弱小的人类，再一次飞向了云霄。



“空！你没事吧！”派蒙看向被砸在树上的空，关切着。

“抱歉，是我太心急了，对了，派蒙，那个人呢！他安全吗？”



“！他。。。。。。。”将注意力全放在空身上的派蒙自然没有注意到那个男人。



“这样啊，但愿他安然无恙，咳咳咳！好强。”空咳嗽着，它的利爪直接粉碎了他的武器，要不是这颗大树挡住了自己，不然的话，自己可能会飞出几百米吧。



“这就是巨龙的力量吗？”

空和派蒙看着这片空地，准确来说——前几分钟还是森林，而现在已经是一片空地了。



“只有风暴才能击倒大树！”

这是派蒙和空的共同想法。



“好厉害，连根拔起，要不是空你运气好，不然的话。。。。”派蒙飞到空的旁边，让空将一只手放在她身上。

“是啊，这一片狼藉。那是什么？”空发现了什么，在原先巨龙待的地方，有一个水滴形状的红色物体漂浮着。

“我也不知道，要不我们先收起来，到蒙德再问问？”

“嗯。那上面有不详的气息，我觉得不是什么好东西，但听你的。”

空能感受到上面的不详，但他还有一点没有说，他还能感受到一股情感，但过于微弱，以至于空不敢断言。



 “对了，空，你刚才的武器是怎么回事？”



派蒙搀扶着空前往蒙德。



“抱歉，我不知道，只是当时想着需要一把趁手的武器。。。。。”



“这样啊，和空你获得的元素的方法还真是如出一辙呢！不过，你的武器好像也不见了，大不了，我们去蒙德给你弄一把好的。”



“嗯，不过我们有钱吗？”



“我们可以抓鱼啊！你忘记了我们是怎么抓鱼的？”



“啊————这样真的好吗？”空有些不好意思。



所谓抓鱼，其实就是空拿着树枝做得简易鱼竿，将派蒙绑在上面，把派蒙投进水里，派蒙直接抓鱼。



“没有关系的，毕竟你救了我，我也要做自己能帮得上忙的事情，我记得蒙德的下酒菜还是很贵的。鱼肯定能大卖的。”

派蒙倒是不介意，露出微笑示意空不必放在心上。



“谢谢你，派蒙。”

“我们是朋友啊！互相帮助不是理所当然的？”



“顺便和我说说蒙德吧！这一路上估计很漫长。”空建议道。

“嗯嗯，蒙德是自由之城。。。。。。”



他们就这样相互搀扶着前进了半个小时，直到有一个声音叫住了她们。

“你们两个！站住！”

“？谁啊？”空和派蒙不约而同回头，只看见一个红色身影来到了他们的面前，拦住了他们。



她有着棕色的长发，拥有红色的瞳孔，身上穿着大概是骑士团的专属制服，那一双纯白色长筒袜更是一骑绝尘，刚才的女人正是用这双腿从旁边的小山坡跳出。



不对，倒不如说那个角度，关顾着看腿了。。。。。

但她的举动无一不告诉空和派蒙面前是一个活泼的女子。



“还真是符合主人的装扮啊。”派蒙吐槽道。



“愿风神庇护你们，陌生人。我是西风骑士团的侦察骑士，安柏。”

安柏对着他们做出了骑士应有的礼仪。



“你好，我是空。”

既然对方已经说出了自己的名字，那么自己也应该回答她才对。



“空？蒙德里没有这个名字，也就是说果然是陌生人吧！”

安柏若有所思。



“有什么问题吗？”空和派蒙对视一眼。

“蒙德是自由之城，总不可能不欢迎陌生人吧？”空费解，不明白面前的女子为何会对陌生人有这样的怀疑。



“！抱歉，最近蒙德有危机，必须对陌生人进行盘问。”安柏歉意的摸摸头，但还是履行着自己的职责。



“咳咳。。。。。。。我不小心摔伤了，现在想要进蒙德疗伤，不可以吗？”

空咳嗽几声，身体还是好痛，需要静躺。



“嗯嗯，你身为骑士没有看见我的朋友受伤了吗！真是的，我们也不是可疑人员！”派蒙发飙了。



“抱歉！原来你受伤了！虽然可疑人员都会这么说，但还是赶紧跟我来吧，蒙德不会对你视而不见的，刚好教会的那位在治愈。。。。”



安柏来到空的另一边，和派蒙一起搀扶空。



蒙德————

“欢迎，这里就是蒙德，怎么样？”安柏搀扶着空，她的眼睛闪闪发光，似乎在期待着什么。



“很繁华的城市，无愧是自由之城，能听到风的声音。”

空知道她想要听到什么，而自己也没有说谎，自己真的能听见风的指引。



“谢谢！你眼光真好！”

安柏高兴的有些手舞足蹈，不小心幅度大了一点。

“疼！”



空哀嚎着。



“抱歉！！！！”

空的惨叫声吸引了骑士的注意，最后，空是被放在担架上送到了教堂。



“芭芭拉大人，又来了一位受伤者。”

骑士安排了空的位置，连忙去叫了牧师。



“空，你没事吧！”安柏双手不安的放在一起，眼睛躲闪着，不敢看空。



“他没事的话还会是躺在这里吗！”派蒙双手叉腰，气鼓鼓。



“抱歉。。。。是我不好。”



正当派蒙还想发难的时候，一位牧师走了进来。



“这位就是新的受伤者吗？你也是被风魔龙袭击的吗？”一位身穿洁白色衣服的牧师走了进来。



“你好，我是芭芭拉，是这里的牧师，请不要动，我要给你治疗。”



芭芭拉伸出双手，水元素从她的双手汇聚。



“！派蒙，你不是蒙德是风之城吗？”空不解。

“嗯，是啊，空，你该不会以为蒙德是风之城，结果里面拥有神之眼的都是风元素的吧？”派蒙摸摸头，说出了空内心的疑惑。



“。。。。。。。不是吗？”空接受着芭芭拉的治疗。



“你看，安柏身上的那颗和红宝石一样的就是代表火属性的神之眼。我还以为你已经发现了。。。。。原来是压根不知道啊。。。。。”



“。。。。。。。。哎嘿！”空试图蒙混过关。



派蒙还想说什么，一个急促的声音划破长空。

“是警报！这个警报是风魔龙来袭的警报。”

安柏第一个冲了出去。



“！我也去！”空从床上弹射出去，芭芭拉却抓住他的手。



“旅行者，你的伤——”芭芭拉摇头，她还没有治好空的伤，这个男人伤得很重，起码还需要静养一会。



“来不及了！”空道歉着挣脱芭芭拉的手直接跑了出去。



“喂！你！”芭芭拉还没有见过这样的人，竟然能不管不顾自己伤势。



空一跑出教堂，就看见了天空之王在蒙德上空俯冲，俯冲带来的冲击力让所有路上逃难的人们纷纷跪倒在地上。



羽翼扇动的是足以毁天灭地的风暴，整个蒙德的上空都被乌云和龙卷包围。更要命的是，以东南西北四个方向诞生了巨大的龙卷风，它们围绕着蒙德，并且持续前进。

一切飞禽走兽都会在天空之王的愤怒下化为灰烬。

风会摧毁蒙德的一切。



“！蒙德！偿还的时候到了！”

空听见了它的声音，那是饱含着愤怒的声音。

巨龙在蒙德的上空张开足以遮天蔽日的羽翼，臣服吧！拜见吧！此乃天空之王的威严！



巨龙的嘶吼声产生的音波让蒙德城所有的玻璃支离破碎。



整个蒙德都陷入了恐慌之中。

天空之王骄傲在自己的领域，居高临下俯视着那些渺小的人类。

每一次挥动羽翼都是一次巨风， 每一次呼吸都是一道龙卷，可谓是风的代言人。



“！竟然有人胆敢来到我的领域！”天空之王更加愤怒了，只因为渺小的人类竟然染指它的领域。



“那是安柏吗？后面的翅膀是什么？蒙德的人是会飞吗？不，感觉不像。”空抬头看向已经出发的骑士团。



安柏首当其冲在骑士团的最前面。



“依旧是凭借着风的轨迹来行动的，应该说是工具吗？他们背后的翅膀。”

空能看见，也能感受到，只不过他们好像很不乐观。



仅仅是试图接近，就有一些人被巨风打乱了平衡，最后跌了下来。



“快救人！”

不知道是谁喊道，还没有和安柏一起出发的骑士们联合起来，用着各种的办法来救助那些即将落入地面的人。



“！好强的人，风之翼要。。。。”安柏试图控制着风之翼前进，但身边的风暴不会给她改变轨迹的机会。



面对人类的挑衅，天空之王的愤怒已经降下——

“！！！”

仅仅是扇动翅膀，就诞生了足以媲美围绕蒙德四个大龙卷的风暴。



“你们以为，我的力量是停滞不前的吗？”

“！！！不好！”安柏的风之翼再也无法保持之前的轨迹，被径直的吹落。

“弱小的人类，也敢涉足我的领地！”

这是天空之王的宣告。

“！安柏！”

 空发现了天空之上那一个红点，他知道那是谁。

“拜托了，借我一下。”

不想坐以待毙的空冲向一旁，从一位骑士团手中抢走了风之翼。



“喂喂！快回来！连安柏都输了，她都是飞行冠军！快回来！”

骑士并没有问责，而是大声喊道，希望自己的话能让他回心转意。



但空好像没有听见，他笨拙的穿上风之翼，刚才有观摩了一下骑士团的人如何使用风之翼，应该没有问题的。



“不，是绝对不能有问题！”空将风之翼穿好，从高台上一跃而起————



而派蒙和芭芭拉则是气喘吁吁的来到广场，此时这里已经被骑士团的人给塞满了，地上躺着一些受伤的骑士，都是和安柏一起出发但被风给打败的人。

“我来治疗大家！”芭芭拉跑到一位伤势比较重的骑士上开始治疗。

而派蒙则是搜索着空的身影。

“喂喂！你们有没有看见一个黄头发的男的，他去哪里了！”



骑士们摇头。

“啊！空！你在哪里啊！”派蒙喊道。

“是一个黄头发的少年吗？他刚才从我手中抢走风之翼，已经飞过去了！你看，那个在风中摇摇晃晃的人就是——”

一个听到声音的骑士回答道。



“！啊！空你这个大笨蛋！大白痴！！！你又没有用过风之翼！逞能什么啊！！！！！！你身上还有伤！你给我回来！！！！！”

派蒙朝着空喊道。



当然，空没有听见。

空吃力的在风中控制着风之翼，豆大的汗珠已经在额头上留下，但在脱离身体后被飓风碾成了粉末。



“！唔！这样的话，来不及了！安柏的位置已经很危险了，如果说其他骑士都能活下来，那安柏这个距离，哪怕有缓冲带也是粉身碎骨的结局！风啊！请帮助我！指引我！”



“聆听风的声音，风会指引你的，朋友。”那是元素曾经对他说过的。

“风的声音？”

“风的声音。”

“风的声音！”

呼啸声遍布他的视线，狂野的声音占据了空的一切感知。



但他未曾害怕，就像是即将学会飞翔的鸟儿，从悬崖上一跃而下，在坠落中学会了飞翔。

“风神啊，我们该如何拥抱天空！”鸟儿向风神倾诉着，只因天空是多么的迷人，多么的令人向往。

“最重要的东西你们未曾学到。”风神回答道。



“最重要的东西？”鸟儿出发寻找。



此时草地上吹起能让蒲公英飞起的风，鸟儿借助着想要飞往天空，但草地上的风过于温柔，只能让它们踉踉跄跄。

于是，来到峡谷，峡谷的狂风让它们害怕，但鸟儿鼓起勇气跃下峡谷，在呼啸的风中扇动羽翼，直到能在天空自由飞翔。

“原来如此，我们缺少的是强风！”

鸟儿自以为找到了正确的答案。



“不，是勇气，是你们在峡谷上一跃而下的勇气，是勇气才让你们学会飞翔。”风神却否认了它们的答案，并告诉了它们真正的答案。

自此，所有在天空展翅飞翔的鸟儿在学会飞翔前，都会从悬崖上一跃而起，为的就是寻找勇气。



而现在，看啊，鸟儿从高台下一跃而起，在强风下挥动着羽翼，最终成为自由翱翔的雄鹰！



“喝！”风元素在空的身后凝聚，犹如喷射器般推动着空的前进。



“这样一来，就可以抓住安柏了！”



“？人类，竟然也能掌握风？”

空的一切都被天空之王看在眼里，刚才发生的一切让天空之王的注意力全部集中在了他的身上。



“竟然能创造平行气流！这个人类。。。。。”



安柏还在下坠，但她还在挣扎，但可惜的是，一向让其喜欢的，让其无时无刻在感受的风却变了一副她不认识的模样。



安柏喜欢使用风之翼在空中飞翔的感觉，但此时，这种感觉无比陌生，让她感到害怕，这陌生的感觉变成了死亡的利剑。



“好像要窒息了！不行了！手好像不听使唤了！”安柏挣扎着，无力挣扎着，如同水中抽筋的人。



“谁来救救我！拜托了！谁来救救我！谁都好！求求你！来个人救我！”

安柏哭喊着，在极端的恐惧下，她祈求着，奢求着会有人来救她。



“我还没有。。。。我还有很多想做的事情，我不想死！”

安柏哭泣着，但涌出眼眶的眼泪在顷刻间被风瓦解，而她的叫喊声也被狂风在呼啸下支离破碎。



她的声音，她的泪水，这些都已不复存在，很快就是她的身体，她的生命。



“！我来了！”

好像撞到了什么，是被狂风吹起来的岩石吗？是被狂风连根拔起的树木吗？

不，都不是，是空的胸膛，是那比任何事物都要坚定和温暖的胸膛。



“我在，安柏，没事了。”空出声安慰道，风将他的声音传达进安柏的耳中。



“！空！是你！太好了。。。。。”安柏不敢置信的哭出声，一把抱着了空，在空的怀里哭泣着。



天空之王注视着这一切，它没有出手，也没有加剧风暴，而是注视着那个渺小的人类。

“有意思，人类，一个人类竟然也能领悟风的奥义。”



它看着那个男人从飓风下慢慢降落，回到广场，周围的人群向他涌去，将他包围。



“哈哈哈哈！！！！真有意思！人类，一个人类！！！很好！很好！”

“你是叫空吧，风将你的名字告诉了我，我是天空之王，也是蒙德人民嘴里的风魔龙，你有这个实力知道我的名字——特瓦林，这就是我的名字。”



空落在了广场上，芭芭拉和一位男子最先冲过来。

“安柏，你没事吧！”



“我。。。我没事。。。。凯亚，芭芭拉。”

安柏似乎还没有从刚才的命悬一线中缓过神来。



“谢谢你，空。”

因为担心安柏的身体受伤，安柏被芭芭拉带去准备检查。



而空则是抬头，他的视线越过了云层，与云层上的巨龙对视，他听到了巨龙的声音。



“但你能上来吗？人类！能到达我这个高度吗？等你到达我这个高度再与我一决胜负吧！人类！我期待你的表现！”

巨龙挥舞着翅膀，俯冲离去。



它带走了盘踞在蒙德上空的乌云，带走了围绕着蒙德的飓风。



太阳重新照耀在蒙德上，但惊魂未定的人们只觉得时间如此漫长。



明明只过了一个小时，但却仿佛过了一个世纪。

“这就是天空之王特瓦林的力量。”



蒙德的人民在这一刻深深感到了何为恐惧，何为天空之王的威严。



派蒙气呼呼的飞到空的对面。

“你有什么要解释的吗？我十分担心你呢！”



“抱歉。”空道歉道，突然空只感觉天旋地转，手放在脸上，拍打自己的脸试图清醒过来，但却无济于事。



“喂喂！你可不能装病啊，你以为这样我就不说你了吗？？？空，等等，你不会真的！！哎哎哎！那个叫凯亚的！快来帮忙！”



空两眼一黑，彻底晕了过去。





（大家可以猜猜看蒙德第一个上垒的女角色是谁，我只能透露目前出现的两位都不是，这个角色逆子给我看的时候我承认十分不错，另外崩坏系列需要暂停一下，万分抱歉，因为遇到瓶颈了，我似乎忘记了之前写色文很重要的感觉，这导致我写崩坏第二篇味同嚼蜡，我的朋友看到了第二篇也建议我好好停一下，这个质量发出来绝对是不行的。这一篇只是小试牛刀，之后篇幅会变长的，谢谢。有什么意见可以发在评论区，虽然上班很忙，但还是会看的。）



系列

原神重置主线

#2 蒙德重置二：安柏与琴的心

加入追更列表



    