## 丽莎的体术疗法与榨精

统计信息：字数14512  阅读30分钟  中篇小说

推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐


#### 标签 R-18, 中文, 手淫, 榨精, 丽莎, 失神, 黑丝, 原神, 按摩, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16863515





浓郁的让人有些无法呼吸的香水味充斥着整个房间，黯淡的烛火挑逗着空有些恍惚的神经，滑腻而又温热的精油被涂满了全神，从脚心传来麻酥酥的感觉让空差点忍不住叫出声来。

“啊啦，小可爱，这样就不行了吗？”图书管理员丽莎小姐的声音飘到耳边，将空已经有些飞走的思绪又拉了回来。

“丽…丽莎小姐……呀啊！这样……这样做有什么用处吗？……呜哇！”空最后还是没忍住叫出了声，浑身赤裸的他打了一个冷颤——实际上屋子里并不冷，只是肌肉突然收缩了一下。

“这样……真的有用吗？”空疑惑的问到，他尝试扭头去看正在按压自己脚心的丽莎，但是趴在床上的姿势让他的脖子不是那么灵活，不过还是勉强能够看到，丽莎小姐穿着她经常穿着的衣服，只是没有带帽子，跪在地上摆弄着自己的脚丫子……

空依稀还记得，自己是被叫来帮忙解决一些棘手的问题的……

。。。。。。

半天前，空被琴团长叫到骑士团办公室去，说有些事情要跟他商量商量。

这段时间“有事商量“已经成为要去做那件事的潜台词了，所以空二话不说又把派蒙给支走了，孤身一人前往了琴的办公室。

不过等到推开办公室的门后，令空稍微有一些些意想不到的是琴团长正在办公桌前奋笔疾书的处理公务，而在旁边长桌边上坐着丽莎小姐，那位图书管理员。

哦，看来是会错意了，这回人家找自己来是真的有要事来商量，八成还跟丽莎小姐有关。

琴团长抬头看了一眼空后对他点头致意，然后示意他坐到旁边的长桌边上等她将公务处理完，随后便继续埋头批阅公文了。

空对自己先前产生的龌龊想法感到一丝愧疚，在内心深处扇了自己两耳光后就悻悻的坐到了椅子上，非常乖巧的等待琴团长将公务处理完。

不过一旁的丽莎小姐却是有点不太安分。

她时不时就在桌子下面用脚碰一碰旅行者的小腿，或者踩一踩他的鞋尖，偶尔还对着正在忙碌的琴团长挤眉弄眼——琴团长根本就没有搭理她，她又只好对着空挤眉弄眼。

最终，在丽莎快要把自己的眼睛眨疼之前，空终于注意到了丽莎对自己搞得一些小动作——实际上他的腿被踢了好几下，但是他还是想在正在认真工作的琴团长面前保持正经的模样。俗话说认真的男人很帅气，实际上认真的女人也不赖，而且身上散发出来的强烈气场能够让人精神一振，扫空头脑里的一些杂念。

空盯着长出了一口气的丽莎，小声的问道：“丽莎小姐，有什么事情吗？”

不料，丽莎小姐压根没有压低自己声音的意思，直接大大方方的笑了出来：“哎呀，我还以为旅行者你睡着了呢~碰了你几下都没见你理人家。”

“丽莎小姐……”

“算啦算啦，等一会让琴团长给你解释吧，姐姐我还是再看会书吧。”

“……”空无语的看了一眼捉弄自己的丽莎，又只好扭头静坐，等待琴团长做完工作了。

。。。。。。

“抱歉旅行者，事情稍微有一点点多，耽搁了不少时间。”琴团长略带歉意的笑了笑，然后走到长桌边上，双手扶着桌子半倚在上面，微微有意的想要遮挡自己的下半身，这点小动作并没有被空注意到，不过一旁的丽莎则意味深长的看了一眼琴团长。

被这么盯了一下的琴团长脸色微微发红，清了清嗓子，然后一本正经的说道：“咳咳，旅行者，事情是这样子的……关于在我身上发生的事，最后我还是决定请丽莎小姐帮忙研究该如何处理这件事。”

恍然大悟的空扭头看了一眼丽莎，又看了看琴团长，张口便问：“好的，我知道了，那么有什么我可以帮上忙的？”

“那这你得问丽莎小姐了——”琴团长扭头看向了玩弄着自己头发的丽莎，“丽莎小姐？”

丽莎慌忙地停下自己的手指，慌乱地说道：“啊，啊！什么事，哦，哦对，对。旅行者，一会麻烦你跟我走一趟哈~”

“嗷嗷，好的，我知道了。”空点了点头，他现在还不知道等着自己的会是什么，不过丽莎小姐肯定是不会害自己的。

。。。。。。

“额那个……丽莎小姐……这是要做什么？”空被领到了丽莎的家中，看着紧紧拉着窗帘的房间，幽暗的烛火，摆放在房间正中的一张床，这让空很不理解。

“好啦，旅行者，不用太紧张，不过你需要脱掉你的衣服然后躺在那张床上哦，我去准备一下。”说完，丽莎就推了推空，然后离开房间，将他一个人留在这间让人有些燥热的房间里。

空有些不知所措，他想出声叫一下，但是盯着紧闭着的房门，他还是悻悻的住嘴了，然后，恍惚了一下，乖乖的开始将自己身上的衣服脱去，叠好后放在房间的角落里，精着身子的空稍微打了个冷颤，他知道这个房间实际上并不冷，他只是对接下来会发生的事情有些迷茫……

坐在床边发了一会呆后，房间的门被推开了，丽莎仍然穿着她的那身法师袍，不过帽子已经摘掉了，手里还拿着的一个不小的箱子，但是貌似不是很重的样子，丽莎拿着它一点都不吃力。

“旅行者，你先趴在床上吧，”丽莎将手中的箱子放下到床尾后，蹲下身子打开箱子在里面翻找着什么，空能听到瓶瓶罐罐互相磕碰的清脆声，“啊对了，内裤也要脱掉哦。”丽莎埋着头说道。

“诶？内裤也要？”空有些惊讶，已经趴下的他差点一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来。

“是的，一会要给你身上涂抹点东西，穿着内裤会弄脏你的衣服的。”丽莎一本正经的解释着，见此，空只好将自己身上最后一块布料褪去，趴在了床上。

面向着墙壁的空现在并不能看到背后的丽莎小姐在做什么，不够很快，一张温热的毯子覆盖在了空的身上，让身体稍稍有些感到阴凉的空瞬间暖和的放松了下来。

“啊——好舒服啊——谢谢你，丽莎小姐。”空紧绷着的身子放松了下来，很是舒服的伸了个小懒腰。

“不用谢小可爱~”丽莎的声音从空的右后方传来，随后，空感受到自己的脊背被丽莎使劲的按压着，差点让他喘不过气来，“这个力道，还可以吗？”丽莎手上的动作停了下来，然后轻声问到。

“有…有点点重，能轻点吗？”

“好的…………这样呢？”

“嗯，比刚才好很多了，丽莎小姐，这是做什么呢？”

空感受着从背部传来的压力一下一下的从肩膀到腰部，虽然被按压的一瞬间有些难受但是等松开后仿佛积累已久的劳累瞬间烟消云散了。

“这是我根据从树上看到的的璃玥人使用的一种古老的体术疗法，我又融合了一些蒙德的东西进去，目前还不知道效果是什么样的，不过据说这种体术疗法在男性身上的副作用比在女性身上使用小，所以只好先让你来体验一下了~”丽莎一边说着，一边继续隔着毯子按压空的后背。

“呃，好吧。”空对于自己莫名其妙当了小白鼠还是有些小难过的，不过目前来看这种所谓的体术疗法还挺舒服的，就全当是享受了！

就在这时盖在身上的毯子被丽莎撤走了，突然接触阴凉的空气让空的身子抖了抖，而他也想起来自己这时候还光着屁股，有些害羞的钉死在床上一动也不动。

然后，伴随着一声“啪”的脆响，空的屁股被丽莎拍了一下，正当他以为这是什么奇怪的体术疗法的时候，丽莎却喃喃道：“小可爱，你的屁股可真够翘的，让人忍不住想要打一下。”

空差点一脸黑线的控诉这样揩油的行为，不过，这时候一股温热的暖流从背心部位传到身体里，然后逐渐能够感受到这股温热的液体在自己的后背上流淌着。

“这是加热过后的蒲公英精油哦，小可爱请你乖乖躺好，我们要进行接下来的疗法了。”丽莎小姐那让人感到安心的语气安抚了空有些躁动的内心，他又重新静静的趴在了床上。

这回，丽莎的双手的触感从背上传来，来回在背上游走着，推着精油，时不时发出咕啾咕啾的声音，而且，空感受到丽莎还会着重按压自己的腰部，这让他自己的肉棒产生了一点感觉，不过还没有彻底硬起来。

随后，温热的精油又被淋到了胳膊上，丽莎双手先是攥着空的右胳膊揉搓揉捏着，然后又按了按手，再换到了左边，左胳膊也感受了和右胳膊一样的按摩。

再然后，就稍微有些让空感到不自在了。

温热的精油被倒在了自己的两股之间，他能感受到这股热流从屁股中间穿过又流过蛋蛋，最后渗入进铺在床上的毛巾里，他能感受到自己的肉棒也被这些精油打湿了一些。这跟精液从自己直肠里流出来的感觉很相像，这让空不自觉地缩了缩肛门，但是比精液更热的精油让他的肛门附近有些痒痒的，双腿不自觉地夹紧在了一起——这让后续被倒在股间的精油如同小湖一般积攒在空的双腿之间。

而看到这一幕的丽莎也轻轻笑了出来，她伸手就向空的双腿之间探去，然后拨出来一部分精油均匀的涂抹在了空的双腿上。

丽莎没有在意空那一丝丝并不是很强烈的羞耻心，稍微强硬了一下就将空紧绷的双腿分开了，股间剩余的那点精油自然而然地就全流到了蛋蛋上去，不过这样一来空的蛋蛋还有屁股甚至是肉棒棒的一小段都漏了出来。

丽莎小姐不愧是丽莎小姐，现在仍然在面不改色的进行着她的体术疗法——她修长的从脚踝慢悠悠的游走到了大腿根部，然后似有意恰无意的划过了空的裆部，空瞬间身体颤了一颤。这丝丝麻麻的挑逗让他有些按耐不住自己的欲望，肉棒已经开始逐渐充血，顶的他很难受。

而这时，丽莎的双手已经游走到了他的双脚上，一下又一下的按压着被璃玥人称为穴位的地方，这让空既是痛苦又是享受。而且，不知道是不是因为按压的位置有特殊效果，空感觉越来越燥热，而且肉棒早已充血，在自己身下将自己硌的难受，而且，自己开始不受控制的微微喘着粗气……

“嗯……效果很明显呢……”丽莎小姐一边摆弄着空的脚丫子，一边看着已经弓起身子想要让自己好受点的空说到。

“这种体术疗法在激发性欲上的确非常有效……”丽莎自言自语着，顺带完成了她在空脚布的按压。

丽莎站起身来，本来想用双手整一整自己的法师袍，但是手动到一半才意识到自己的手上现在满是蒲公英精油，一定会弄脏自己的法师袍的，所以，她准备先离开房间去清洗一下手上的精油。

“丽……丽莎小姐……这样……好奇怪……”正当丽莎走到门口的时候，空那已经有些神志不清的声音从背后传来，悲鸣与喘息声夹杂着，空现在已经翻过身来躺在了床上好让自己的肉棒不被自己的身体压着，但是他现在已经有些搞不明白自己的处境了——他的大脑逐渐停止思考，好似宕机一般，他只能用最后的理智哀求着丽莎小姐能够帮一下自己，怎么样都好，帮一下自己……

沉默良久，丽莎最后还是从门口退了回来

“哦……我的小可怜……怎么就成了这样呢？”丽莎坐到了床边，看着浑身通红而且微微发颤的空，有些动了玩心，“那么……我就来试试看，琴团长说的手淫，是什么样子的吧？”

丽莎将她沾满已经冷却下来半凝固精油的右手握住了空一跳一跳的肉棒，滚烫的肉棒让第一次接触男性性器的丽莎有些兴奋，她微微握住肉棒，一上一下的轻轻搓动着。

她能感受到自己手中的这跟肉棒欢欣雀跃着，对于有人能够安抚它非常的开心，变得更加的挺立了。

该说丽莎不愧是丽莎吗，见到此景，她先是停下了手淫，转头去刚才自己的箱子里拿出自己平常会使用的黑丝手套，戴在了满是精油的双手上，然后又给手套上淋上了些许蒲公英精油——滑腻腻的黑丝手套手淫，丽莎特制版~

手套中细细的丝线摩擦着空的肉棒，摩擦着它上面的每一分每一寸，从马眼到龟头再到冠状沟，然后是包皮系带，再然后是几根因为过于挺立而暴起的肉筋，丽莎的双手仔细地把玩着空的肉棒。

而已经失去理智的空这时候也性奋的哼哼着，对于自己现在所感受的一切非常开心。

丽莎觉得自己貌似发现了空的敏感点，也就是冠状沟的位置，于是，她用手指顶着黑丝手套，认真的，一下又一下的，摩擦着冠状沟——果不其然，在摩擦了好几下后，空的精液就好似不受控制的喷泉一般喷涌而出，射了丽莎一手，而且刚才为了靠近观察，脸上也被射到了一点点。

淡淡的腥臭味飘入鼻子中，丽莎吸了吸气，然后用胳膊抹掉了射到脸上的精液，她惊讶的发现空的肉棒依然很是坚挺，好像能够再来一次的样子。

于是，她又继续她的黑丝手淫。

一次，两次，三次，四次，五次，六次，直到第七次，从空的肉棒里已经再也射不出来精液而是流出了淡淡的前列腺液和精液的混合物的时候她才停下，而这时空已经彻底不省人事的昏了过去。

在第三次往后的时候，精液已经逐渐取代了手套上的精油作为手淫的润滑剂，腥臭味也压过了房间内淡淡的熏香，丽莎看着眼前的这一切，微微笑了出来。
