## 久违的，与琴做爱

统计信息：字数10294  阅读21分钟  中篇小说

推荐指数：⭐⭐⭐




#### 标签 R-18, 原神, 中文, 琴, 扶她x男, 肛交, 扶她, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17865345





琴团长喘着粗气躲进了洗手间里，看着水池里倒影着自己尴尬的模样，恨不得让时间往前倒退上一天，不，哪怕是半天也好。

今天，琴团长特意安排了空这名荣誉骑士来陪自己在蒙德城里巡逻。一是为了提升一下骑士团的宣传形象，毕竟俊男靓女在一起还是很值得欣赏的；二呢，则是为了自己一点小小的私心，巡逻就当是二人约会，巡逻完之后是办公室play还是去尘歌壶里肆意的大战一场到时候再说，空也意会了，微红着脸答应了琴团长的要求。

不过，一直被空仍在璃玥的派蒙回来了，她虽然对于自己在璃玥跟着香菱好吃好喝的很满意，就是偶尔需要当当苦力，但是！但是嗷！派蒙强烈抗议旅行者这种把自己这个旅行上重要的伙伴当作累赘的行为，并且声明自己要参与除了空的个人私事（睡觉洗澡上厕所这种的）的所有活动，以彰显自己的重要性以及和旅行者不可分割的伟大友谊。

这下空倒是真的犯了难，派蒙是被香菱提溜回蒙德的，对于自己这个所谓的“应急食品”，空还是有那么一点的小愧疚的，毕竟是真的算是患难与共过了，就这么随随便便把人晾到一边也不好，但是……但是这个节骨眼上回来……自己和琴团长这些人的事情会不会暴露呢？

琴团长也稍稍犹豫了一下，不过她觉得，作为一名骑士，尤其是代理骑士团长，应该以身作则，严格的控制住自己的欲望，在巡逻中才能够更好的体现出来自己坚毅的内心！而且，虽然有派蒙跟着，但是这并不代表在这之后两人就不能幽会了，没看现在派蒙就被空用猎鹿人的美食忽悠到一边去吧唧嘴了吗？

况且，巡逻安排已经下达了，不可能现在临时改变，万一愚人众或者深渊教团今天趁虚而入呢？

要时刻的小心敌人！

所以，在午饭后，两人换好了骑士团的制服，戴好佩剑，就开始从骑士团办公室出发，离开蒙德城，先开始在城外巡逻一圈。两人的路线安排是出了蒙德城，过了石桥，前往酒庄，然后再原路返回，在蒙德城的城墙下巡逻一圈，再回到城里巡逻一圈，最后返回骑士团办公室填写工作汇报的文书，结束巡逻。大概到晚饭时间就可以结束了的样子。

派蒙对于这次的巡逻倒是不太在意，自从女士在稻妻被击杀后，蒙德城的治安环境可以说是越来越好了，而且，蒙德城战力榜前几名现在就有两位跟着自己（实际上是派蒙跟在两个人身后摸鱼），出了什么问题也没事，所以，派蒙就差给自己栓个绳子绑在旅行者身上拖着自己飞了。

在城外的巡逻很顺利，太阳微微西斜的时候，三人就已经重新回到了蒙德的城墙根下，开始在城墙外的巡逻，空和琴两人紧绷的神经这个时候稍稍放松了一些，毕竟在自己的大本营附近，敌人出现的可能性是小到极点的。

不过，疏忽大意往往就会造成问题。

空正在扭头和派蒙说话的时候，一个不注意，就被脚下的树枝给绊倒在地上了。伴随着空的一声惊呼，琴团长连忙扭过头来，只见空正趴在地上，脚被从地里伸出来的树根给绊倒了，而派蒙则关切地询问着旅行者有没有事。琴团长连忙将空扶着坐了起来，空一边捂着膝盖一边揉着鼻子，这一下可真的是摔得够结实。

“你没事吧？”看着空被擦伤的膝盖以及满脸的尘土，琴团长不禁关切地问道，她这时候还没注意到，自己和空之间的距离并不是上下级之间该有的，而是暧昧的情侣之间的亲密——凑得近到鼻子都快贴到一起了。

面对凑得如此近的琴团长，空不禁的脸红起来，他已经能闻到琴团长身上的香水味，而且，从琴团长嘴里呼出来的热气吹在自己的脸上温温的痒痒的，竟不自觉地让自己哼哼了两声，然后，他就看见琴团长咽了下口水，感到不妙的空连忙向后爬了半步，说到：“没，没事，就是腿上擦破了点皮，小事小事。”

“那当然是小事了，想当年旅行者可是那么厉害的，大战女士三百回合都没有落得下风，怎么可能因为区区一根小树枝就哭鼻子呢？”就在这时，很没眼色的派蒙插进了两人之中，发表了一番自己的高谈阔论，算是冲淡了两人之间的暧昧气氛，这一下胡闹让空的理智稍稍恢复了一点，他简简单单的清理了一下伤口，准备爬起来继续巡逻，但是就在这时他看见琴团长的状态却有些不对。

琴团长现在的脸色有些潮红，而且呼吸变得略微粗重……更重要的是，琴团长的裤子支起了小帐篷……

这一点空属实是没有想到，因为自己就这么一小点的喘息，就能让琴团长发情到无法自己控制自己，而派蒙这个时候也发现了问题，不过她只是觉得琴团长身体不舒服，便问了句：“琴团长，是身体不舒服吗？我看你捂着肚子的样子，是要去用洗手间吗？”

琴有些为难的看了一眼空，见空微微点了点头，说到：“的确，是有点……中午的时候喝了些凉水，恐怕现在有些闹肚子了……我们，我们先回城里吧……”

三人赶忙从蒙德城的侧门进了城，因为这里离他们最近，而且现在也没几个人能看见琴团长的窘态。而且正好，旁边就是迪卢克的酒馆，可以借用一下里面的洗手间来缓一缓。

进了酒馆后，酒保对于这种组合还是有些惊讶，但是琴团长在匆匆打了个招呼后就急急忙忙的闪人去了卫生间，只留下空和派蒙在吧台和酒保闲聊。

派蒙说是闲聊，没几句就扯到吃上了，反正旅行者给自己买单，随便吃随便喝！

不过，空这个时候也没有闲心去计较派蒙的行为，他更在意琴团长现在怎么样了。看着已经喝上了的派蒙，他便也扯了个借口说自己不舒服，要去洗手间，随即就闪了人，去找还在洗手间里的琴团长了。

躲进洗手间里的琴正不断地用冰凉的清水冲刷着自己的脸，想要让自己冷静下来，但是，就算大脑冷静下来，心跳也平稳了，自己下体的那根肉棒却无论如何在裤子里勒得慌。

怎么办？这样子也太丢人了，竟然就为了这么一点小事自己就忍不住了。是，的确很久没有做过了，但是这么多天都忍过来了，怎么到最后时刻就会破功呢？难道，我自己的定力，真的仍然只够做个代理团长吗？

正在她犹豫的时候，空在外面敲了敲洗手间的门，低声问道：“琴团长，你还好吗？”

“啊，还好，我这就出来。”琴团长又用手捧了把清水洗了洗脸，尝试让自己看起来不那么狼狈，随后，推开了洗手间的门准备往外走。只不过，刚迈开脚，自己就被朝里走的空撞了个满怀，顶着她回到了洗手间里。

看着一脸疑惑的琴团长，空反手将门锁住，随后直接扑进琴团长的怀里，像一只发情的小猫一般，双手搂住琴团长的脖子，索要着琴团长的吻。

“咕啾……哈啊……咕嗯……”洗手间里只剩下舌头与唾液交织在一起的声音，如此主动的空让琴团长有些无所适从，但是很快，她看着自己怀里娇羞的空，也明白了一件事，不光是自己在忍耐着，空也一样。

“对不起……咕唔……哈啊……空，等这么久……很抱歉……咕啾……”琴一边使劲的亲吻着空，一边道歉着，而她的手也没闲着，上下抚摸起了空的躯干，甚至再最后，直接不计后果的粗暴的将空的裤子撕烂，用手将空的一只腿抬了起来，将空的屁穴和下体完全的露了出来，用自己还憋在裤子里的肉棒顶来顶去。

空也按耐不住了，主动的将琴团长的裤子微微向下拉开，肉棒就直接这么弹了出来，撞到了空的小鸡鸡上，这让空不自觉地浑身颤抖了一下——一根比自己还要大的生殖器贴到了自己的生殖器上，甚至还能感受到对方的体温和脉搏，实在是一种新奇的体验。

不过，这种体验也没持续多久，已经被性欲冲昏头脑的琴团长直接粗暴的挺胯将自己的肉棒插入了空的屁穴中，没有任何的润滑，也没有任何的准备，就这么硬生生的捅了进去，这一下子让空疼的嘴巴大张但是死活叫不出声来，而琴的硕大肉棒在空的体内狠狠的挤压了他的前列腺，这让空浑身酥麻到甚至站不稳，要不是被琴团长搂着现在肯定已经摔倒在了地上。

“琴团长…嗯啊……轻，轻点……”被粗暴对待的空可怜巴巴的哀求着琴团长，想要她能稍微慢一点轻一点对待自己，不曾想，已经忍耐很久的琴团长根本把空的哀求当做了耳边风，甚至还更用力的，使劲的抽插起了空，将空在自己的怀里顶的一跳一跳的。

空的一条腿被琴团长抱着，另一条腿被顶的勉强够到地面，痛苦无比的他想要叫却不敢叫出声来，这里是在外面，要是暴露了两个人的关系那真的是要社会性死亡了！

空只好咬着牙被琴团长粗暴的干着，内射，然后换个姿势被压在身下趴在水池边上继续——直到琴团长的性欲完全发泄，天都黑了。

等完事的两人脸红着从卫生间出来的时候，派蒙已经自己把自己灌醉了，空已经在刚才将破损的衣服换掉了，而在更衣的时候险些又激发起琴团长的兽欲，最终还是让琴团长背过身去才把衣服换好。

空在心里暗自决定，以后不能让琴团长憋这么久……对琴团长，也是对自己好……


