## 诺艾尔，你来抱着旅行者

统计信息：字数6897  阅读14分钟  短篇小说

推荐指数：⭐⭐⭐




#### 标签 R-18, 原神, 中文, 失神, 诺艾尔, 琴, 扶她x男, 扶她, 中國語注意, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19257758





对于前几天从自己房间里仓皇逃走的旅行者，诺艾尔是非常困惑地，她认为自己可是完全按照书上的要求来给人掏耳朵的，为什么到最后会变成那样呢？她当然不知道空脑子里全是一些少儿不宜的黄色废料，仍然是自责的认为有可能是自己的操作有问题。

最近好像琴团长和旅行者走的很近，要不要去琴团长那里侧敲旁击的问问看旅行者有没有对自己表达不满？也要顺带去汇报一下自己最近的工作……

而在另一边，琴团长的办公室里，芭芭拉正在和琴吵架。这两位姐妹互相争吵可是非常罕见的，但是争吵的内容却能令人大跌眼镜。

“姐姐，我已经三天没见到旅行者了，他到底去哪里了？他们都说三天前最后一次看见你和旅行者在一块的！”芭芭拉很是生气的站在琴的办公桌对面，质问着正坐在办公桌前稳稳当当办公的琴团长。

琴团长倒是一脸的不紧不慢，一边阅读着公文给上面盖章，一边回答着自己妹妹：“他三天前就去了璃玥了，那天我才把他送走的。”

“你胡说！”

 “我并没有。”琴团长使劲的在文件上敲了个章子，随后缓缓说道：“与其在这里跟我争论，不如自己去璃玥看看呢，你说对吧？”

“姐姐！”

“好了芭芭拉，你没见我现在正忙着吗？现在也没有空和你胡搅蛮缠。”

“那好！我这就去璃玥找！”说完，芭芭拉生气的把办公室的门摔上，留下琴团长有些无奈的看着被粗鲁对待的办公室门。

“好了，那么接下来，空，你可以喘口气了～”琴团长说着，稍微把办公椅往后撤了撤——只见琴团长的办公桌下，空被五花大绑着，而琴团长的这个后撤则帮助她把自己的肉棒从空的嘴巴里抽了出来。

 刚才琴团长在和芭芭拉争执的时候，琴的肉棒一直塞在空的嘴里，甚至深深的顶到了喉咙的位置，这让空非常的难受，甚至差点喘不过气来。他现在终于得到了一丝喘息的机会，面色潮红着贪婪的张着嘴巴呼吸着，完全不顾自己的口水从嘴角流下来。

“怎么样，喜欢这样吗？”

“哈啊……哈……哈啊……”空只是不断的喘着粗气，头稍微晃了晃，也不知是点头还是摇头。缺氧让他现在有些迷糊，没法好好思考。

见空的喘息不再那么急促了，琴团长很是恶趣味的用手将空的头扶正，看着有些泪眼婆娑双眼迷离的空，琴团长毫不留情的将自己的肉棒又重新插入了空的嘴巴里。

滚烫的肉棒又重新充斥了空的口腔，它死死的顶住了空的喉管，这让他有些想要呕吐，但是身体痉挛了几下后反而让琴更加兽性大发——显而易见空微微的抽动让琴很是享受。

琴稍微动了动自己的身子，把肉棒往里顶了顶，伴随着这一行为空的身体抖的更厉害了，缺氧加上口腔的不适让空现在整个人都是迷茫的状态，翻着白眼，眼泪止不住的往外流，而不自主的吞咽动作反而让空自己更加呼吸困难——他现在脸都憋红了。

“要不要我再用力点，嗯？”琴不断的扭动着身体享受着空湿润而又不断吮吸的小嘴，她一直都很喜欢这么做。

无法呼吸的空现在已经渐渐被憋的脸色发紫，身体的抽搐也没有那么明显了，但是，却仍然架不住琴不断的粗鲁的抽插着空的嘴巴。

“嗯啊～空～我要忍不住了～”极度渴望呼吸的空在竭力的想要呼吸，但是实际上却是不停的吮吸着琴的肉棒，而舌头却在使劲的蠕动着，刺激着琴的冠状沟，除了不由自主的行为，这对空来说这实际上也是他所渴望的，他自己也分不清，自己这是被迫的还是主动的，他现在渴望呼吸，也渴望琴的宠爱，但是他已经快昏过去了。

琴紧紧抱住了空的头，开始了最后的冲刺，“再～再忍一下～空～哈啊～”，而空已经被顶的晃来晃去头脑发昏的昏死了过去。

“空～好喜欢～呀啊～”伴随着琴团长的一声娇喘，浓厚的精液从琴团长的肉棒里射了出来，填满了空的喉咙，而不少的精液被空的呼吸从鼻腔里挤出来，呛的空不断地咳嗽，不过，这在琴看来，他只是在不断的抽搐罢了。

“啊呀，稍微玩过火了呢……”看着昏死过去的空以及一团糟的办公桌下，琴团长不由得苦恼起来，但是没办法，自己造的孽自己处理。

她只好先把空身上绑着的绳子解开，然后将他抱起来，放到了办公桌旁边的沙发上。办公室里本来是没有沙发的，是琴团长后来要求的，美其名曰让客人更舒适，实际上是为了满足自己的私欲。玩办公室play做准备用的。

就在琴在苦恼着如何打扫卫生的时候，突然有人敲响了办公室的门。

“啊，请等一……下…………”琴的话还没说话，伴随着一声“失礼了”外面的人就推门进来了。

 来的人不是别人，正是见习骑士诺艾尔。

诺艾尔推门进来的一瞬间就微微皱了皱眉，她闻到屋内有一股奇怪的腥臭味，今天的任务是打扫骑士团里的房间，虽然不能抱怨，但是这种奇怪的味道无疑是意味着加重了她的工作量，所以她还是有一丝的不快的。

 而另一边琴团长见推门进来的是诺艾尔，她先是送了一口气，随机又气不打一处来，没让你进来你怎么就自顾自的进来了呢？

就在她准备抱怨的时候，突然一个念头闪过了琴的脑海，一个很坏的主意。

诺艾尔打量了一下房间，她想要找到这股腥臭味道的来源，不过还没怎么看就看见空正不省人事的躺在沙发上，一边的胳膊无力的垂在沙发下，头发凌乱，脸色惨白，嘴角还挂着口水和莫名其妙的白色液体。她赶忙来到沙发边上，想要仔细查看一下发生了什么事，就在这时，她却被琴叫住了。

“诺艾尔，你来抱着旅行者……不，不是公主抱，从后面抱住他，对，托住腿，然后……没错，就那样，你要抱好了啊。”诺艾尔有些莫名其妙的被琴指使着，她满脑子的疑惑，这种姿势和抱着那些小孩上厕所有什么区别吗？不过荣誉骑士好轻啊，随随便便就能抱起来……但是这股味道……


