椰羊化身喷射战士

1

刚刚入夏，五月的璃月已经烈日炎炎，在玉京台忙碌一天，写了一篇又一篇的报告，终于写完了！玉衡星刻晴，约秘书甘雨，两人手牵手去璃月港吃夜宵，拜拜工作，真的是松了一口气。

过了小石桥，不一会儿就来到了香菱大厨的万民堂。

“香菱香菱，最近有什么新上的好菜品？”

“原来是玉衡星大人和甘雨秘书，欢迎欢迎快请客，最近烧烤大火，我们璃月港这个璃月最大的贸易中心也是融合了八方烧烤秘籍，烧烤必不可少，来一份尝尝？”

“好，工作一天，晚上必不可少的就是烧烤，先来10串烤吃虎鱼，再来10串烤鸭翅，微微麻加辣。”

只听到厨房内噼里啪啦，阵阵香气传出，飘香四溢的烤吃虎鱼就上桌了。

甘雨和刻晴吃得不亦乐乎，简直忘记了所有的烦恼。片刻功夫，桌上就一扫而空，真过瘾！

“大厨，这烧烤味道真棒，稍微有点辣，你们这里有清凉的饮料吗？”

“今天吃烧烤的人很多，饮料已经卖光了，只有甜甜花味的冰激凌了，可以吗？”

“没问题，赶紧上。”

该说不说，香菱大厨做的的冰激凌也是口感绝佳，看起来就非常诱人，雪白的奶油上面点缀的甜甜花瓣，夏日里不可多得的美味。随后，两人大快朵颐，开始吃冰激凌，瞬间驱散了五月的热气，言语间，又几十串烧烤下肚。

"还有新出的辣味冰激凌，要尝尝吗？"香菱看到两人意犹未尽。

甘雨和刻晴对视一眼，“没问题继续”。

新出的辣味冰激凌，外层和其他冰激凌一样，一层甜甜的奶油，内部却别有天地。香菱没有直接使用绝云椒椒，而是先用史莱姆粘液作为基础，加入绝云椒椒精油，再添加琉璃百合少许，这样的冰激凌有辣度但是入口温润，吃完还有淡淡的清香。虽然听起来这个搭配有些奇怪，但这种冰激凌真的很好吃！新口味的冰激凌非常不错，甜而不腻，让人回味无穷。

两人吃得非常开心，忍不住多吃了一些冰激凌，却不知道危险悄悄来临。



2

刻晴平常喜欢金丝虾球，属于油炸食品，所以吃一些烧烤还绰绰有余。

但是甘雨却完全不同，甘雨平常只吃清淡食物，这次特别开心，吃了重口味的烧烤和绝云椒椒，肚子一会儿咕噜噜，一会儿发出阵阵绞痛，小脸微微冒汗，这是要闹哪样啊，心中暗叫不好，趁人不注意，甘雨用手捂住小肚子，希望缓减一下。

刻晴看到甘雨脸色略微苍白，两条腿夹紧的样子，关心的问道，“你怎么了，看起来脸色不太好呀？明天还能工作吗？”

甘雨是璃月七星的秘书，咬牙坚持着，摆摆手，“不碍事，我还可以，就是肚子稍微有些不舒服”，趁别人不注意，赶紧呼出一口气，收紧小肚子，理了理衣服。

刻晴素日深知，甘雨平常只知道彻夜加班，从来不叫苦叫累，这次说肚子稍微不舒服，必定是情况严重，“你先忍忍，我们这就去找大夫”。



3

璃月港是璃月最繁华的地方，然而唯一不足的就是只有一家大药房，还在偏远的东北部。刻晴搀扶着甘雨，一步步缓缓的往前走，从万民堂走到新月轩，从往生堂穿过玉京台，就能远远看到高出的不卜庐。

不卜庐是璃月最有名的药方，也是整个提瓦特唯一一个药方，高门大院，门前有数不清的台阶，每走一步，甘雨都感觉小肚子坠坠的，小水球越来越大。

废了九牛二虎之力才走完这超长的台阶。

“有人吗？有人吗？白术大夫在吗？” 刻晴问道。

这时从柜台后面的暗间东倒西歪的走出来一个人，是白术，“外面的客人怎么了？”

“我们要看病，吃烧烤吃坏肚子了”

看到走路不稳的白术，刻晴不解的问道，“白先生，你怎么这样了，你也生病了吗？”

“我下午被往生堂胡堂主邀请，吃烧烤，烧烤，很晚才回来，很晚”，一边说，一边散发着浓浓的酒气。

“白先生你喝了多少啊？”

“不多不多，两瓶璃月老窖，还能喝"

“这还不多”刻晴和甘雨对视一眼，叹息道。

“白先生，我们吃烧烤，吃坏肚子了，我们要买一些止泻药，快一点” 刻晴再次重复了一次。

“好的，我给你们取，药，你们稍，稍等”

然后白术又爬回后面药房的仓库了。

白术一边在走一边自言自语着，

“吃烧烤，肚子痛，需要吃药”

“烧烤，肚子痛，需要吃药”

“烧烤吃多了，拉不出来，需要强力泻药”

“终于找到了，药方，清心性凉，芒硝润肠，巴豆通便，每一种2钱，使用冰霜花为药引，服下”

半个时辰，白术已经调配好各种药材，拿到前台递给刻晴，“这个药。。。”

“这次有救了”，已经等不及的甘雨，二话没说，直接把一瓶药水直接喝到嘴里，“好凉快，清清凉凉的感觉。”

只听到白术继续说，“这个药，喝了，10分钟就见效，肚子就不痛了，就不会因为吃多了烧烤便秘了，祖传强力泻药，还有减肥的功能，包您满意。以后切记不要多吃烧烤呀，吃多了就胖了。”

“你说什么？”甘雨和刻晴异口同声的问道，“这是泻药！！！”

“对呀”，白术不紧不慢的说，“吃了烧烤，烧烤味道好，吃多了肚子痛，需要通便。。。。。。”

还没说完，甘雨心中泪流满面，刻晴已经把几乎摊到在地上的甘雨，一步一步扶着出去，走下台阶。



5

“快点快点，我要去卫生间” 甘雨有气无力的催着。此时，肚子却不争气，阵阵绞痛过后，菊花一松，就听到“噗噗噗”几声响，一阵臭气袭来。

“刻晴，我肚子好痛，我憋不出了”

“再坚持一下，马上下去就到了，再忍一下”

“我真的憋不住了，快帮帮我”。

刻晴一手馋住甘雨，另一手快速掀起甘雨的裙摆，黑丝紧紧的勒着圆圆的小腹，一把把甘雨的屁股捂住。甘雨脸羞得通红，但小腹实在剧痛难忍，左手捂住小腹，将右手迅速伸进裤袜，手指堵住花心，避免直接碰射出来，两人一步一步往下挪。

刚走到楼梯下边，就看到一个娇小的身影，一奔一跳，原来是采药姑娘七七，一边走一边唱着胡堂主上次教她的童谣，“大丘丘病了，二丘丘瞧。三丘丘采药，四丘丘熬。五丘丘死了，六丘丘抬。。。” 迎面撞上了刻晴和甘雨。

七七看着甘雨头上尖尖的角，“你是，椰羊？”

“我是甘雨，不是椰羊。七七让一下我们要下去。”

“你就是椰羊，纯正椰羊，椰羊的奶，每一滴都是独一无二的椰奶。” 七七本能地凑过身去，扑倒在甘雨身上，差点把甘雨和刻晴扑倒。

如此突然的刺激，甘雨瞬间六神无主，小腹的大水球越来越满，加上七七的冲撞和惊吓，心跳都比平日里快了好几倍，只听“噗嗤”一声闷响，一小股液体随之而出，从后花园渗出，洒在了甘雨的内裤上。

“七七不要，赶快离开”

七七开始思考，不知道想起了什么儿时记忆，看到了甘雨圆圆的肚子，大概是因为挤牛奶的场景，想起来记忆中的圆圆的东西，此时甘雨双手捂着肚子，引发了七七的联想，七七没等甘雨反应过来，一把抱住圆圆的小腹，用小嘴吮吸甘雨的小腹和花瓣。

“好痛”，腹中大水球被再次冲撞，甘雨实在是说不出口 “不要过来。。。“ 

还没来得及说完，小腹前面一阵热流，原来是七七咬住了花瓣深处的花蕊，碰到了甘雨内心深处欲望的开关，对于未经人事的甘雨，顿时大脑一片空白，整个身体开始震颤，后花园开始一缩一缩，顿时失去了最后一丝防线，就像压垮骆驼的最后一根稻草。

在双重夹击下，忽然，甘雨感觉花心根本没有一丝用力的机会，自己的手指再也无法阻挡腹中的力量，一股股水流“噗噗噗”碰射而出，黑色的丝袜缓慢变成深色，散发出浓浓的刺激气味，有烧烤的孜然味，绝云椒椒的微辣味，有冰霜花的清凉味，还有甘雨内心的痛苦和一丝丝快感。

七七还在前面吮吸着，后花园还在断断续续还在喷射着，刻晴紧紧地抱住甘雨，甘雨把头深深埋在刻晴怀里，泣不成声。

“你放心，这件事情，天知地知，你知我知”，刻晴轻轻抚摸着甘雨的角。

“七七也知道”，终于满足了的七七松开了刻晴，一蹦一跳远去。

不过，往后几天，当璃月人民再次去白先生的药铺开方拿药，只能远远听到童谣变成了，“椰羊病了，白先生瞧，七七采药，刻晴来熬。。。” 后面的事情，或许七七真的忘记了。

对于甘雨，虽然结果有点痛苦，但也算是一种经历。毕竟，在这个世界上，除了数不完的工作，总要有些湿热和温馨，才能让生活更加难忘。