## 璃月港：胁迫记者偷窥玉衡星

统计信息：字数29326  阅读59分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, NTR, 原神, 中国语, 中文, 夏洛蒂, 钟离, 刻晴(原神), 旅行者, 偷拍, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21700498

  



  一艘巨轮即将靠岸，驶入天下第一港——璃月港。

这艘来自枫丹的船，倘若不是因为枫丹已经发生了蒸汽革命，估计经过那巨大的瀑布，早就粉身碎骨了。要知道，即使是当今公认的天下第一舰——北斗的死兆星号，也只能借陆路，靠人力旱地行舟以往返枫丹。

此前，由于担心他国舶来品，尤其是工业产品夺民生计，璃月港长期限制工业品进口和销售。

然而，在枫丹驻璃月商会的极力邀请下，天权星凝光在派遣玉衡星刻晴率团访问工业时代后的枫丹，并由枫丹新研发的蒸汽载客船接送往返。

这次出访，给了负责璃月基建等产业的玉衡星刻晴极大的震撼，立刻回信凝光，“璃月之工业技术水平，同发达的枫丹比较，差距还很大，大体上落后二十年，从按人口平均的生产水平讲，差距就更大。我们一定要迎头赶上，改变这种落后状况。”

在刻晴尚未回国之前，天权星凝光已然准许了其文中“师夷长技”的主张，主动提议常态化枫丹—璃月民间航线，并以举办璃月海灯节为由，同时邀请枫丹人参与。

……

随着打雷一样的声音，一道亮光飞向天空，天空中顿时开放了一个大火球，整个天空都被照亮。片刻之后，一个又一个的烟花飞向天空，展示出不同的魅力 有的像火球，有的像银蛇，还有的像一朵朵盛开的金菊花。

海灯节今夜典礼的烟花秀极其绚丽，在黑暗的夜空中竟相绽放，那流光溢彩四散开来的点点金光，把夜空装点得如此灿烂夺目。

“咔嚓！咔嚓！咔咔咔！……”留影机的快门不断响起，对准烟花夜空一顿猛拍。璃月海灯节烟花固然很美，不过手持它的人有更重要的目标，在拍够烟花照片时，缓缓将摄像头转了过来——

摄像头前出现的，是一位正在欣赏海灯节烟花的少女，紫水晶琉璃般的秀发倾泻而下，在脑袋上盘起了宛如猫耳式的可爱发型。她那稚嫩无暇的少女面容上却有着与年龄看上去完全不相符的沉稳和自信，粉紫色的瞳眸内是非常罕见的桃色爱心形状。

少女的娇躯裹着件纯白色的露肩短裙，外面再套件蔚蓝色绣有花纹的束腰，最后被莹紫色的短袍收束住纤细的腰肢，勾勒出盈盈一握的曼妙线条。她雪白光滑的大臂根部套着紫蓝色的金章花边臂套，小手也收进了黑丝尼龙手套里。

“诶，耶！”发觉摄像头突然对准自己，少女右手叉着柳腰，左手自然下垂，她面对镜头微微一笑，还自信地挺了一挺胸前的丰盈。

不过，少女低估了对方的目的，那可不只是拍正脸照那么简单，摄像头不经意间往下一低，镜头猛地一晃，便对准那紫色短裙以及那对呗黑丝包裹着，让人垂涎的性感诱人双腿。

乌亮的柔滑黑丝紧紧包裹着圆润的腿部，让少女完美的腿型得以完美地呈现出来。而她左侧大腿以及右侧小腿根部处的黑丝上都绣着金色的脉络花纹，既凸现其高贵地位，却让人忍不住增添多一份征服的欲望。

“诶，刚刚我拍了那么多张吗，怎么都拍完了……”感觉到佳人快要察觉不对，摄影师连忙出声，拍了拍自己的相机，尴尬地说道，出声打消了其的疑惑。

一头粉色短发的可爱少女，戴着一片单框眼镜，身着一套短裙，从身后看去，在背部大量裸露在外的雪白肌肤之间有两条背带紧紧吊住衣服，倘若抬手，腋下将完全裸露。下身的短裙只是遮掩了关键部位，修长的少女双腿大量肌肤同样暴露在外。

虽然不如刻晴般令人惊艳，但是同样是一位气质不弱的小美女，正因为她女性身份，刻晴才会准许她来拍摄，因此对她刚刚的行为不疑有它。

……

跟刻晴道别后，刚刚负责摄影的那位身着工作短裙的记者快步走到璃月港一处黑暗角落，手紧握手中的相机，显得格外激动。

夏洛蒂兴奋地摸了摸手中最为珍贵的相机，回想起刚才拍摄到的内容，开心极了。

“东西搞到了吗？”角落旁的一棵大树背后，一个人影从那走了出来，那是一个金色短发少年，他看着夏洛蒂笑了，知道对方完成了自己的委托。

“给，旅行者，那说好的10w摩拉……”

“自然会给你。”

“嘿嘿，那就好，不过真没想到，名满天下的旅行者居然喜欢偷窥璃月玉衡星大人，要是传出去是可以霸榜热搜的劲爆消息诶……这个旅行者就是逊啦！”

“还有件100w摩拉的活，不知道你干不干……”空没有回应她，而是接过相机，随手将一袋摩拉抛了过去，开启了另一个话题。

这点钱，他并不在意或肉痛，而是火急火燎地翻开相册，看到里面那玉衡星熟悉的黑丝美腿，下身立马忍不住涨得邦硬起来。

“啊？什么活——啊！怎么可以，这样被知道的话，会被千岩军抓起来千刀万剐的……”旅行者空凑到夏洛蒂耳旁，话音未落，后者就急了，迅速伸出了手，捂住了她的口鼻，将她的声音闷在了喉咙里。

“你想把千岩军招来吗！”旅行者恶狠狠地说道，让怀中的夏洛蒂冷静下来，不过他的手也不干净，除却捂住记者嘴的手外，另一只手搂抱住夏洛蒂的腰肢，还上下游走不断揉捏着。“我也不怕跟你说，单是你之前搞得这点照片，也已经够被千刀万剐了，不差这点！”

刚刚受惊的夏洛蒂原先还在不断摇摆着头想要甩开自己口鼻上的手，双手捶打着身后的空，一对美腿也在拼命朝后踢蹬着，但是听到这句话，整个人愣住了，也不再挣扎，原先炯炯有神的双眼有些绝望——“不，不会吧……是你雇……”

“小记者，你不会以为这事跟你没关系吧？”旅行者空冷笑着，已然没有往日的温文尔雅，让夏洛蒂看得害怕发抖，他还用力地朝她纤细又有弹性的雪白大腿上狠狠捏了一下。

“……那好吧……”

……

“璃月港不断发展，也要推陈出新。‘七星’对此的判断是，在继承传统的基础上，也可参考他国技术，正所谓‘他山之石，可以攻玉’。”玉衡星刻晴正在与这次枫丹访问使团交流，话语中尽可能表现她的友好态度。

“尊敬的玉衡星大人，我们枫丹使团本次前来，为祝贺你们的海灯节带了一大批礼品，请您过目。”枫丹使团也明白对方的意图所在，他拿出一张长长的礼品清单，上面写满了枫丹蒸汽革命后的工业产品名字——这本就是这次出访的目的，璃月开放市场换取枫丹输出技术，对此双方都心照不宣。

“各位枫丹友人，你们永远是璃月的朋友。”刻晴微微一笑，接过那张工业礼品清单，不过却并没有进一步表态，似乎在等枫丹使团说下去。

“玉衡星大人，跟你合作太愉快了。”枫丹使团总负责人也是见多识广之人，知道对方意图，主动开口说话讨好，并凑了过去，在刻晴耳旁低声说道，“清单后面那部分是专门孝敬您的，待会就差人送去您的宅邸。”

“祝我们璃月和枫丹的友谊长久，我相信璃月港会永远向你们枫丹开放。”听完她的话语，刻晴笑了，再度开口道，终于满足了枫丹使团需要的本次最大保障。

枫丹使团负责人听到这句话，松了一口气，他总算是完成使团这次出访的目标，然而负责随行记录的记者夏洛蒂此时却心虚得双腿发抖，甚至都不敢抬头。

璃月工业的蒸汽革命，就在本次协谈敲定，然而与此前凝光等人顾虑得一样，这将彻底冲击璃月原先手工业民众的生计，进一步恶化本就不容乐观的璃月港贫富分化，而冲击千万人生计的直接负责人玉衡星刻晴却因此成为枫丹—璃月间的大买办，获利众多，时人忿忿不平评价道：“天权掌权天下饥，玉衡囤玉天下瓦”。

……

“任务都完成了……我可以走了吗……”“走什么走，先陪我玩玩嘛……”听到旅行者这句话，夏洛蒂一双漂亮的大眼睛里此时噙满泪水，她显然已经认命，后悔当初为了十万摩拉就铤而走险接了那个委托。

“毕竟，你待会上了船，一蹬脚就跑到枫丹去了，万一良心发现把我暴露出来怎么办，所以得留点把柄给我。”旅行者将夏洛蒂搂入怀里，低下头，对着夏洛蒂的耳朵吸吮起来，还将舌头伸去舔弄。

一边舔弄，一边手还伸到这位可怜的小记者腋下，从夏洛蒂的衣服缝隙钻入，左手隔着胸罩握住其挺拔的乳房揉捏抓搓，同时右手伸入下身短裙隔着衣服抚摸抠弄夏洛蒂的私处。

“你……你要干什么……”

未经人事的夏洛蒂哪受得住这样的挑逗，顿时全身酥麻，双腿无力发软，只能像只绵羊一样倚靠在旅行者怀里，没有反抗和挣扎，只能发出“呜～呜～呜呜～”的声音，不知道是求救还是呻吟。

“这间房里面我也安了留影机，给我拍几张你的裸照，这样小记者出去也不敢乱说话。”听到这句话，夏洛蒂有些清醒过来了，想要挣扎，然而被旅行者一个眼神吓住了，“你现在喊破喉咙也没用，大不了我把你先奸后杀，再奸再杀，你看看有千岩军敢没有证据就乱闯我这里吗？”

夏洛蒂此刻绝望了，今早刻晴和现在的旅行者让她终于明白璃月和枫丹不只是工业上的差距，政治体制完全是不同的运行逻辑。

不过，有一说一，这冤枉璃月了，天下乌鸦一般黑，她也只是在枫丹没遇上典狱长莱欧斯利，那个在正义理念治国的枫丹，能自己废立规则且把监狱搞成法外之地、自治王国的狠角色。

旅行者空直接一把扯下夏洛蒂内衣，顿时一对玉峰露了出来，她的酥胸不大却十分挺立捏起来弹性十足，粉红色的乳头和乳晕点缀在浑圆的乳房上如娇嫩的花骨朵。

“蛮香的嘛……”旅行者扯下胸罩时顺手闻了闻，一股诱人的奶香钻入鼻孔，又在这对软香温玉上揉捏把玩了两下，温软弹性的触感顿时让他的肉棒颤了两下，裆部已经鼓鼓当当起来。

“呜呜呜，已经可以了吧……”“闭嘴，现在先听我话，敢挣扎我就弄死你！”旅行者空一边警告着，一边拉开裤子拉链露出了自己邦硬的肉棒。

随后他一把把夏洛蒂双脚上的鞋子抓住扔到一边，双手握住她的美足在自己的肉棒上上下搓弄，不时在两个脚底之间前后抽插。

“你……你在干什么……”身为黄花大闺女，夏洛蒂根本不知道空此刻在干什么，看着他害怕得浑身发抖。

“呼呼……”空没空管夏洛蒂，只是抓着那对玉足疯狂磨蹭自己的肉棒，不过他本来就阳痿早泄，又很快就憋不住了，

伴随着的他呻吟，大片大片的精液喷洒在这对美脚上，玉足上盖着一层厚厚白色的精被，精液顺着足弓被顶起的丝袜，一滴一滴的向下流，一直流到了脚后跟上。

“可……可以了吗……”玉足上一道道白浊的精液，夏洛蒂看着是又恶心又害怕。

“可以？呵，小记者，你太天真了！”虽然当秒男速战速决射了一次，但是机会实在是难得，空很快就恢复过来，他胯下的阴茎再度昂然挺起，只不过比之前短了一大截，现在仿佛一株矮小的新生香菇般。

“啊！你要干什么，不是说只拍照片……空哥，不要啊！”空终于忍不住了，猛地扑上去，把夏洛蒂按倒在身下，猛地撕裂开她身下的衣物。

每剥开一部分衣物，他总会兴奋地舔舔嘴唇，目光炯炯地看着凝脂羔玉般的肌肤，贪婪的眼神仿佛饿狼在注视着羔羊一样。

“发育得不错嘛，让我康康！”

夏洛蒂双腿之间的私处，倒三角状的阴毛层层迭迭的遮住了缝隙 ，空伸手翻开黑色的阴毛，一个粉红色色调的阴部呈现在他的面前，阴唇出人意料的厚实，外阴部的阴阜高凸，阴唇肌肉肥厚丰满，揉搓了一番手感弹性十足，拔开两片大阴唇，里面是澹粉色的蜜肉，一颗小小的阴蒂缀在上面，还有一股淡薄的腥味。

“空哥，不要啊！”夏洛蒂不断求饶和挣扎，然而却被空死死按倒在地，掰开对方的玉腿，一只手还在对方娇躯身上不断游走着，另一只手握着阴茎刺入了身下少女的小穴。

尽管没有事前的润滑，但是由于夏洛蒂刚刚的害怕，身体自然而然分泌蜜水，已然湿润起来，因此旅行者此时借着淫液长驱直入，很快龟头就触碰那层薄弱的阻隔，顶在了处女膜上。

“我的很大，你忍一下。”平时旅行者要脸就只能装着，身下短小的牛牛都比他更能挺直腰杆做人，但是此时兽性大发他再这样就是禽兽不如了。

夏洛蒂也没见过其他人的肉棒，现在满脑子都只有害怕，身体瑟瑟发抖，想要求饶，然而空已经不打算跟她废话，随着腰部猛地一发力，将整根鸡巴没入小穴深处，脆弱的薄膜瞬间破碎。

“啊！啊啊！呜呜呜……”夏洛蒂疼的流出了眼泪，肉棒每一次抽插都翻动着粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从交合之处流出来，顺着白嫩的股沟滴在地，那对美腿绷得紧紧的，反应娇躯此刻承受着剧烈的痛苦。

不过这种情况也没有持续多久，准确来说只有六秒钟，因为在这以后，空就忍不住又要缴械了，当即猛地将整根阴茎没入小穴当中，顶在花心上。

“去了！”伴随着空再一声的咆哮，精液喷灌而出，突然一股股热流顺着尿道喷射出去，一连喷了五次，肉棒才渐渐软了下来，一股混合着鲜血和精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出。

在这次射精过程结束后，尽管空已经疲惫，但毕竟终于吃上肉了，机会太难得，肉棒并没有从夏洛蒂体内抽出，只是继续压在对方身上，趴在她的胸前，嗅着她的胴体体香。

“呜呜呜……”身下的夏洛蒂，那一双大眼睛惊恐、仇恨的瞪着旅行者，看着这个提瓦特大陆人人称赞的君子，眼中流下晶莹的泪珠，身体还在不断颤抖。

“别哭了，再哭，我就再干你一次！”空恶狠狠地盯了一眼夏洛蒂，此刻尚处高潮余温的她，肌肤通红，肌肤大量雪白裸露在外，软香温玉的乳房，加上纤细的美腿，无疑散发着诱人的魅力，只恨现在他有心无力。

“……”夏洛蒂听到这句话，立刻被吓到不敢哭了，只是眼角红润，嘴唇颤抖着，也不敢说话反驳，只能默默地起身，想换件衣服遮住玉体，就听到身后旅行者空说道，“刚刚都被留影机拍到了，你要是不想自己成为头版头条，就最好啥也别说，我追加两百万摩拉给你当报酬……”

……

“来了，来了！”璃月望舒客栈一处客房里，旅行者空支开派蒙，让它下楼去随便点，便锁上门，着急地躺上床，拿出一个平板。

旅行者的百万摩拉委托，就是让夏洛蒂借职务便利，在枫丹使团给刻晴当孝敬费的那批工业品里安满微型留影机。

这项枫丹新科技，可以通过这块平板，直接实时监控微型留影机那边的画面，并录制视频。旅行者和夏洛蒂都在枫丹见识过这项科技，然而大部分璃月人完全不认识，因此刻晴丝毫没有提防。

旅行者点开的第一个画面，是玉衡星刻晴刚刚回到自己闺房时候，看得出来工作狂的她 下班后也很疲惫。

“啊～好困，先睡一会吧。”刻晴打了个哈欠，眯了眯眼，自言自语道，随即便走向窗台，把窗帘拉上了。

然后让旅行者兴奋的画面来了，刻晴走到床旁把外衣脱下，整齐地叠好放到一旁，而后便慢慢地脱衣服，上身独留一件可爱的紫色蕾丝胸罩遮住双乳，大片大片的肌肤已经暴露在外！

但她并没有继续脱去胸罩，转而利落地褪下下身的短裙和皮裤，那双笔直修长的黑丝美腿瞬间占据大半个屏幕！而双腿上方整个臀部圆润丰满，和胸罩配套的紫色蕾丝内裤一部分被双臀夹入其中，使得那一道屁股沟越发的性感诱人。

“哇，我就说刻晴小姐身材好……”旅行者早就按耐不住，把裤子脱了，露出自己那只有三寸大小的肉棒，不过此时的它士气高昂，挺立得笔直。

可惜了，刻晴玉衡星他是有贼心没贼胆，而夏洛蒂那小记者尝过一次后被吓得连夜回枫丹，眼下只能自己动手解决，不过还有这些视频聊以自慰。

脱完外衣的刻晴并不着急解开内衣内裤，她走到床旁的落地镜前，看着镜子里只穿着内衣内裤的自己左转右晃，不时又踮起脚尖摆着造型，这种私底下小女生爱美的扭捏姿态在往日女强人玉衡星身上绝对是看不见的。

只是，刻晴不知道的是，正是在这面枫丹人赠送的镜子上，镶嵌着微型留影机已经把她的一举一动转播给了旅行者。

“又胖了……”刻晴玉手掐捏了一下自己纤细的腰肢，自言自语抱怨起自己那点赘肉，随后她的双手终于伸到了背后，轻车熟路地就把那胸罩的束缚解开，顺手往床上一丢，瞬间她洁白光滑的雪背一览无遗！

落地镜里的摄像头让旅行者清晰无比地窥见她胸前的那微翘椒乳，两颗殷红的乳头点缀在双乳之上，垂涎欲滴。

“啊！啊啊！”旅行者此刻冷静不了一点，呼吸急促，面红耳赤地盯着屏幕，恨不得把脸贴上去，然后用舌头狠狠隔着屏幕舔弄那雪乳。

刻晴自然毫不知晓有个变态在偷窥，紧接着她微微弯下的纤细柳腰，双手捏住内裤两侧往下直接一褪到底，两瓣圆润丰满的屁股蛋直接暴露在空气中！

由于她腰肢微弯，隐约能在那白嫩的屁股沟底部窥见一抹深色。

正面对着镜子的她此时已一丝不挂，毫不知情地把玉体完全展示在旅行者面前，而变态旅行者此时目不转睛地盯着她腿间三角区阴皋部位，那里覆盖着一片稀疏的阴毛，更添加了一丝诱人气息，隔着屏幕似乎能闻到那扑面而来的少女芳香。

不过没有持续多久，浑身赤裸的刻晴转身走向床铺，躺上床，搂抱起床上那个限量版帝君龙型抱枕，同时玉足勾起棉被，便将那大好风光遮挡住了。

“刻晴居然喜欢裸睡……可惜了，看不到其他了……不过没想到最支持人治的玉衡星刻晴居然是岩神的死忠粉，还要搂抱住抱枕才睡……”旅行者空看着屏幕里睡过去的刻晴，想起已经假死成往生堂客卿的钟离，或许刻晴小姐知道那个俊男就是自己心心念念的岩神，也会犯花痴去投怀送抱吧。

不过那个硬邦邦的岩石，怎么会铁树开花……

刻晴钻被窝睡觉后这个场景自然没什么看了，因此旅行者很快切换另一个场景，这次应该是安在刻晴闺房的卫生间里。

摄像头放的位置极低，正正的对准了前方同样是枫丹送来的马桶。此时卫生间还空无一人，不过没一会儿，一双黑丝大长腿便走进了卫生间内，由于摄像头稍稍有些仰拍的原因，刻晴小姐的双腿显得越发地修长。

从低往高看去，她挂在胸前的两坨雪乳像熟透的水蜜桃般翘挺，两瓣屁股紧紧夹在一起肉感十足，随着她的走动双乳摇晃，臀肉也泛起涟漪，格外的性感迷人。

不过很快，她就转过身，脱下下身衣物，双腿分叉开，一屁股坐在马桶上，正对着这个摄像头的角度，只不过浑然对此不知情。

“应该还有另一个角度的……”旅行者空不死心，切换另一个场景，果然马桶底部也有一个微型摄像头，此刻正对着刻晴的下体。

此时由于双腿分岔开，腿间三角区的阴毛中间，一道诱人缝隙缓缓出现在视频画面中央，一股股尿液从缝隙喷出，浇在此时的画面中央。

而在摄像头的轻微仰拍镜头下，刻晴的屁眼也是清晰可见！即使双腿大开却依旧紧闭着洞口，颜色比屄稍深一些，一条条的细微褶皱像极了一朵含苞待放的深褐色菊花。

慢慢地，原本汹涌喷射的尿柱力道越来越弱，只剩零零散散地滴落，缓了几秒后，刻晴主动用力夹紧屁眼，让尿道里又流出几缕尿液，然后前后甩了甩屁股。

直到连尿液的遮挡也不复存在之后，她的整个下半身完完整整地呈现，旅行者能够清晰地看见那两片阴唇朝两侧分开，露出穴里粉红的嫩肉！

“呼呼！”旅行者此时已经手攀上肉棒，撸了个爽，终于忍不住了，双腿猛的绷直，紧接着一个哆嗦，居然射精了，直接让稀溜溜的精液飞溅四方，“唉，得等一会，擦拭一下……”

虽然很不愿意在没泄完火之前中途刹车，但是考虑到待会派蒙回来可能解释不清，空还是先下床搞干净自己刚刚那点污渍——其实也没啥，由于自己阳痿早泄，稀溜的精液并没有多大腥味，擦一下就行。

“旅行者，开下门，给你带好吃的回来了！”

正当旅行者想要找找有没有刻晴自慰的画面时，派蒙回来了，无奈的旅行者只能再次中断施法，把裤子穿好，藏好平板，草草结束这次活动。

……

深夜，派蒙早就在床榻上不省人事时，旅行者却翻来覆去睡不着。毕竟今天检阅夏洛蒂成果太震撼了，他一闭上眼，脑袋里全是刻晴那完美的少女酮体，估计睡着了做梦都是玉衡星大人在厕所里甩屁股抖尿的画面。

“再看一次！”旅行者看着睡得跟死猪一样的派蒙，悄悄摸起藏好的平板，猛地开始查找，看看有没有更惊艳的画面。

他以为，自己应该找到的是玉衡星大人自慰的画面，结果很快就被一个画面吸引了注意——

这个摄像头就是之前拍刻晴进卫生间那个，机位正对着那个马桶，然而空却在这个位置看到了不可思议的一幕——

“刻晴小姐……”厕所里面，不只有刻晴一个人，还有一个英俊男子，他坐在马桶旁边的地板上，正对着摄像头，开口说话，其声音很好听，低沉中间又带着世事沧桑。

最让人震惊的，是男子赤裸下身的巨物，足足有刻晴手臂般粗壮且一柱擎天的它此刻坚如磐石，鸡蛋般粗大的龟头上翘凸起，根部的阴囊有些许杂毛，但是总体上很干净，且与肌肤并没有明显的色差。

在这根肉棒面前，旅行者自惭形愧，因为这根肉棒无论粗度还是长度都已经碾压自己。

“我已经知道了钟离大人就是岩王帝君喔～”而自己心心念念的刻晴小姐，此刻正背对着摄像头，玉手扶着墙壁，分岔开那对黑丝美腿，跨坐在男子腰间。

从后背的角度看去，刻晴胸衣已经拉下大半，因此不难猜到那对丰乳的乳肉已经贴在男子脸上，而最让旅行者震惊的是那连体黑丝居然在私处位置撕开了一个巨大的口子，露出那诱人的肥厚双唇，此刻的它们正与那傲人的肉棒柱身磨蹭着，两者的交合之处还有大量透明的液体，显然是玉衡星大人发春的产物。

“他们怎么会……这……这不可能……”旅行者震惊了，他从来没想过自己今早偷窥意淫的想法居然会变成现实，平时傲人的玉衡星居然会如此主动成这样，就像臣服于钟离的母狗一样摇尾乞怜。

“呼呼……”刻晴扶着墙，上下起伏着，用那肥厚的阴唇上下磨蹭着那粗大的肉棒，不断分泌的蜜液显然是在给它润滑，而单纯只是这样，我们的玉衡星大人已经媚眼如丝，俏脸通红，口中呻吟连连，似乎陶醉其中。

而钟离也并没有完全由刻晴主导，他伸手将刻晴那已经扯得很低的胸衣彻底拉了下来，不过并没有上手抓握，而是低着头，开始轻咬乳肉，时不时吸吮几下乳头，挑逗着对方。

“呜呜呜，我的刻晴小姐……”虽然很不甘心，但是事已至此，旅行者下身还是很诚实得硬了起来，而他的手也已经攀上肉棒，开始撸动起来。在旅行者脑子都被钟离那巨物吓到羞愧后，估计唯一不服气的只有他的嘴了。

在摩蹭一段时间后，润滑得差不多了，刻晴便起身，让肉棒硕大的龟头对准自己的蜜穴蹲坐下去。

不过，由于润滑充分刻晴，几次对准钟离胯间蹲坐，想要让阴茎插入自己穴内，然而阴茎都不自觉地滑过一旁，无功而返。

“小钟离很调皮喔……”刻晴低着头，看向身下的钟离，嘟起嘴，仿佛小孩子闹脾气一样，不过身下依旧不信邪，这次将起身幅度加大一点，让肉棒尖端缓缓没入阴唇口后，才缓缓坐下。

“啊～！”这次并没有失败，伴随着刻晴扬起玉脖，发出销魂的呻吟，肉棒柱身缓缓没入了小穴里面。

伴随着坚挺的阴茎逐渐深入，轻而易举间便将那层薄膜戳破，代表少女贞洁的鲜血从中流了出来。

“呜呜呜，我的刻晴小姐……”旅行者哭了，与此同时他疯狂撸动着那露在外面的坚硬小鸡巴，颤抖着，呻吟着，一股一股地往外射出精液！

“嗯哼……嗯哼……”虽然只是刚刚破处，然而刻晴似乎沉浸在快感里，俏脸潮红，肌肤也泛起桃红色，与此同时吞没肉棒的下身开始，左扭扭，右蹭蹭，更多的密液在小穴里涌出，传出了黏滋滋的声响。

“啊！啊啊！呼……啊啊啊！”愈加兴奋的她则逐渐将小幅度上下蹲坐愈快愈加猛烈，一双修长的玉腿蹲跨在男人的腰上摆成淫荡的m字形，娇躯有节奏地上下起伏，丰满的雪乳挂在身前随着身体的起伏一颠一颠地抖动，红润的乳头给人一种想要去吮咬的冲动。

远远望去，仿佛一位全身赤裸的玉女骑乘着一匹骏马在驰骋疆场。从两人交合的部位中看去，时常可以看到那巨大的男根不停地滑进滑出，时不时还带动里边翻出一抹艳红的穴肉，那点乌黑的阴毛和女性白皙的肌肤形成了鲜明的对比。

“……”旅行者看着屏幕里的俩人，刚刚射完的下身又一柱擎天起来，虽然心里很难受，但是还是自己用手继续撸动起来。

“嗯哼……”而屏幕里面的钟离突然有了行动，抬起手，搂抱住刻晴的丰臀，然后掌心发力，将她死死安在自己胯间，与此同时眉头皱起，下身开始主动抽动，应该是正在朝着刻晴的体内深处喷出他的精液。

“啊啊！”刻晴昂起玉脖，再一次发出诱人的呻吟，玉手紧紧搂住了钟离的脖子，像一只八爪鱼一样死死缠在他的身上，只是此前那平坦且在旅行者看来毫无赘肉的小腹处，那个由于肉棒插入导致的恐怖凸起正在不断抖动，与此同时她的肚子仿佛怀孕一样迅速胀大。

“呼……”持续了接近五分钟，钟离才长舒一口气，带着处女鲜血和淫水精液的肉棒由于软化从穴里滑出。

龟头彻底与刻晴的阴唇分离的瞬间，突然发出一声如真空般的爆响上，同时大量的淫水、精液混和物从刻晴那红肿的阴唇口流出，顺着肉棒柱身流动，最终滴落在地。

……

“旅行者，旅行者，别睡了！”看着睡得根死猪一样的旅行者，派蒙很是无语，看来今天准备出发的旅程估计又要延期了，这人怎么感觉环游七国和找回妹妹越来越不着急了呢？

看旅行者睡得迷迷糊糊，嘴里还念叨着“我的刻晴老婆”啥的，下身还硬成那样，应该是在做春梦吧？不过怎么眼角流着泪，不会梦里是被男人霸王硬上弓，流的悔恨泪水吧？

派蒙挠了挠头，决定还是不打扰他，准备下楼喊客栈弄个早餐吃，结果刚扭头还没出门，就发现睡姿贼差的旅行者一脚把什么东西踹下床了，然后就是“啪”的一声碎裂。

“哎呀，旅行者，你这脚直接把平板都搞裂开了，怎么搞的啊？这都值多少摩拉啊，太败家了……都开不了机了，肯定是报废……”


