## 【甘雨】和月海亭秘书小姐在午餐时间做爱偷情~可千万别被发现哦？



#### 标签 R-18, 原神, 甘雨, 纯爱, 后背位, 手套交, 黑丝, 中文, 逆ntr, 琴, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15266448

  



  蒙德被深渊教团攻陷的消息传播得很快。



几乎是在我带领一行人来到璃月碧水原的第一时间，司掌璃月大权的璃月七星便派人前来接应了我们。



“甘雨小姐，很久不见。”



而至于前来与我们会面之人，也不是其他，正是我曾经在璃月所熟识的故友之一。



翡蓝色的长发束尾在身后，如麟兽般的双角彰显出与众不同，青蓝色旗袍配上连身的丝衣更是将那美好身段体现得无与伦比。甘雨，这位半人半神的麒麟后裔小姐，虽地位不及七星那般崇高，但她的尊贵亦非常人可比。



“事发突然，具体事项就等之后坐下来再详细说明吧。哦对了，给甘雨你介绍一下，这位是西风骑士团的琴团长，是蒙德之前的领导人.....”



与甘雨相见，我并未急着和她絮叨往昔。而是先向她介绍了如今从蒙德流落到璃月数百号人的状况，这毕竟是眼前的当务之急。



“嗯，蒙德蒲公英骑士长大名，我早有耳闻。”



视线带着几分深意从我身上扫过，最终定睛在琴他们的身上，甘雨略施一礼：



“关于此次蒙德遭受的灾难，我们璃月已有所了解。事关深渊教团阴谋，只要各位开口，我们会尽我们所能给各位提供帮助。”



“承蒙厚爱，甘雨小姐。得到贵国如此许诺，我们也就安心了。”



“不必多礼，琴团长。这是我们身为邻邦应尽的义务.....总务司已令千岩军在归离原临时搭建了一座安置营地，我先让人带你们过去吧。”



对于琴等人所透露出的感激之意，甘雨微微笑了笑。随即示意般摆摆手，跟在她身后的诸多千岩军众便分派出人来引导难民。



一切都是如此井然有序，条理清晰。不得不承认，璃月在行政方面的管理的确是要比蒙德得心应手得多。



我在旁看着这样一幕幕，心中生出如此感慨。



如果深渊教团先进攻的是璃月，恐怕阴谋还未开始便会被粉碎吧？说的也是，想当初被解开封印的漩涡魔神都未翻起什么风浪，何况那些深渊教团的小喽啰们呢。



“琴，我也来帮忙吧。”



一边这样思考，我下意识向正协助千岩军统计蒙德难民的琴走去。如今我俩的关系已然不同以往，所以我也就没有像以往那样加上敬称。



“嗯？嗯，那就麻烦旅行者你....”



“旅行者，据我们总务司得到的消息说你与琴团长曾从深渊教团的法师处得知了一些重要信息，我们希望就此事与你谈一谈。”



可正当我打算走到琴身前时，甘雨的身影忽然出现挡住了我的去路。她的身形挡住了我视野里的琴，并一脸认真地看向我道。



“重要信息？啊，是的，这事我还打算待会儿和甘雨小姐你聊聊呢，事情是这样.....”



“这里人多眼杂，不适合谈论交流。凝光大人早已在望舒客栈预订了雅间，请随我来吧。”



我怔了怔，本打算先将一些关键的细节就此给甘雨讲讲。可甘雨却是在我发言之前便将我打断，道。



“凝光大人？望舒客栈？这.....”



虽然总感觉甘雨那平静如水的视线与往日相比有哪里不对，但话语说到这个地步，我属实有些左右为难了。



“可是甘雨小姐，这里还有蒙德的难民需要安置，而且琴团长也是事件的亲历者之一。只我一人前往，是不是有些.....”



“没关系，凝光大人预留了额外的席位。若琴团长能提早处理完有关难民的事务，她能来赴宴我们也向她表示欢迎。”



“这样吗.....”



我的眼神中多了几分飘忽不定，望了望甘雨身后的琴，心中有些不安。



老实讲，对于甘雨口中这突如其来的消息我也没有任何准备。



虽然我和七星的交情都还算不错，但那都是限于私下的。现在公事公办，你们璃月不优先接待作为蒙德领袖的琴，反而先邀请我.....



“没关系的，旅行者，这里的难民我们西风骑士团会配合千岩军安置好。既然是璃月七星的要求，你就先去赴约吧。”



似是看出我的犹疑，琴抿了抿唇，但片刻后她还是微笑一步走到甘雨身边对我道：



“若我这边事务处理完毕，我会第一时间赶赴过去，届时还希望不叨扰诸位。”



虽然她掩饰得很好，但我还是能从她的目光里看出几分落寞。



寄人篱下，身不由己。蒙德已然失陷，虽然璃月对他们的态度也谈不上坏，但想要回复往昔那平等自然的姿态可也难了。



毕竟地上七国不似拧成一股的深渊教团，各有各需要维系的利益。



“.....嗯。”



我点点头，看向琴的目光中有些许歉意。但最终也只能顺从甘雨的安排，跟随她向望舒客栈前去。





下一面

1

2

赞！

    