## 【胡桃】为了解咒只能和胡堂主做爱~只要射出来就没问题了？



#### 标签 R-18, 原神, 纯爱, 中文, 女上位, 胡桃, 骑乘位, 腿交, 破瓜, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15301151

  



  璃月的夜市格外热闹。



吃虎岩集市的人来人往，港口间水月下的摊贩叫卖。凡是来到过璃月港的人，无不感慨于这绝无仅有的繁盛烟火之气。



尤其，是对于那些徘徊于世间的游子而言。如浮萍般无垠的他们，何时也能扎根在这样一处安然太平之地？



我站在璃月港夜晚的港口前，脚下便是深邃的无边汪洋。望着远方漂泊在海面的几艘帆船，还有那莹白皎洁的水月。



距离蒙德难民寄篱于璃月港已经过去半个月时间了，这段时间里，虽然一切还算过得风平浪静，但我总有一种不安之感。



【莹，你到底在谋划什么呢。】



我想起那与我失散的妹妹，哪怕我已经得知她身在何方，却无能为力。



我当然知道她投身于深渊，并成为了那里所谓的“皇女”。但我想不通，曾经生性善良的她，为什么会做出这种决定。



【我不管你最终的目的是什么，但假使莹你想要毁灭这些美好，身为哥哥，我会毫不犹豫阻止你。】



我顾盼着港口前繁荣的市集，听着其中孩童玩耍奔跑的嬉闹，默然攥紧了拳头。



旅行者，旅行者，正因为遨游旅行，才能见识感受更多美好。



旅行者，旅行者，正因为居无定所，才能天下何处不为归庭。



【说起来，来璃月半个月了，似乎并没有见到钟离的身影？还有温迪那家伙也是.....得想办法与他们见一见才行。】



我如此思索，虽然璃月与蒙德的民众并无察觉，但我却感受到了异样。



岩神且不谈，单是那成日散漫自由的风神，自蒙德被攻陷后我便再也没见到他分毫。



作为一国之神，他或许是有些不靠谱，但蒙德都到了这种程度他同样没理由不现身。我决定去找岩神问一问，以他们二人千年的交情，说不定前者知晓后者身在何处....若是出了变故，自己也好提前应对。



“去往生堂看一看吧，应该能在那里得知钟离的行踪.....唔？”可正当我自言自语打算转身离开码头时，我忽然感到肩膀被拍了拍。



“哟呼~这不是旅行者嘛，一个人在这里做什么呢？呜哇，你该不会是想跳海吧，遇见什么事情了可别想不开啊！”



那是一道充斥着元气的活泼少女声音，当然，其中还夹杂了些许古灵精怪。当我听见这声音从身后传来时，我怔了怔，随即面色有些不太自然。



我当然辨识出了声音的主人是谁，所以正因此我有些怀疑自己或许具备乌鸦嘴的特性。说曹操曹操到，还有比这更巧合的事么？



“当然啦，如果旅行者你真想不开的话可以找我，我给你打七折哦？最近往生堂的生意不景气，可是很久都没有客户了呢~”



少女声音的主人从我的视野侧方探出头来，黑发下那张带着些许稚气的俏颜映入我的眼帘。她眨了眨那似有梅形印记的明亮红瞳，扶住头顶的黑色檐帽，对我大咧咧笑道。



“胡堂主，这大晚上你一惊一乍，恐怕就算别人没想不开也要变成你的客户了。”



我扶着额头，有些无奈转身。出现在我眼前的不是别人，正是我欲前往之地往生堂的堂主胡桃。



一身灰衣长衫，两束长发马尾。堪堪平齐腿根处的热裤下露出那对富有肉感的白皙大腿。虽然胸部稍有些残念，但并不妨碍这位年纪轻轻的少女给予人无限遐想。



“瞧旅行者你这话说的，我又不是什么幽灵恶鬼，有那么可怕嘛！”



盯着我上下打量了一圈，胡桃不满地嘟了嘟嘴。不过旋即又想想起什么般，充满兴致道：



“不过说起来，方才我路过这里时听见旅行者你念叨要来往生堂诶？难不成....你有新生意打算介绍给我？快说快说，谁需要咱们的服务！”



胡桃一下子扑到我的肩上，娇小玲珑的身躯与我紧贴在一起，两只手紧紧把住我的肩膀双目放光地望着我。就连环绕在她身边的团子幽灵也兴奋地飘荡了一圈，似期待着我的回复。



“....胡堂主，我是打算前往往生堂不假，但生意的事咱们还是改日再谈吧。”



对于这名言语跳脱的少女，我可谓是充满无奈。如果不是足够熟悉她的性格，我相信不是任何一人都能镇定与她相处。



“我前往往生堂，是有事找寻你们往生堂的客卿钟离先生。胡桃你身为往生堂堂主，知道他最近在何处吗？”



“嘁，原来不是生意啊....”



听见我正儿八经的询问，胡桃原本兴致勃勃的神容骤然低落了下去。不过在不满地抱怨一声后，她还是略做思考，道：



“不过旅行者你问钟离....我想想，那家伙大概率又是跑到不知什么地方游山玩水去了。怎么，你找他是有什么事么？说出来给本堂主听听，要是本堂主一高兴就替他帮你办了~”



“唉，多谢胡堂主你的好意了。不过这事事关重大，若是没有钟离先生我们着实办不了。”



姑且推辞掉这名热心肠少女的好意——这倒不是我嫌胡桃不靠谱不愿告诉她真相，只是事情牵涉深渊阴谋，我不想让她在这方面知道得太多。



怎么说，胡桃也是我在璃月旅行期间相识最重要的友人之一。别看我们俩现在侃来侃去，实则我们对彼此也算知根知底。



“事关重大....看样子确实是什么重要的大事呢。”



耸了耸鼻子，再次打量了一番我不似玩笑的神色，胡桃黛眉微蹙道。



“罢了罢了，你要找钟离是吧？走，随本堂主来往生堂吧。钟离那家伙一个月前离开璃月港时说是要办什么事，就留了个锦囊在往生堂里说有外人急着找他时才将其打开。结果好家伙，一直到现在都没回来。”



“.....钟离先生一月未归？”



“是啊，要不是本堂主昨天去‘边界’逛了逛没见着他人影儿，都快以为他无声无息就遭遇不测了呢。既然你要找他，我就把那个锦囊给你看看吧，也不知道里面装的是什么，神经兮兮的。”



“这样么.....好吧，麻烦胡堂主带我去看看了。”



少女哼着轻快的小曲走在前方，丝毫没有意识到她的话语给我带来的震动。



作为人类的胡桃可能对于钟离的身份是一无所知，但我却是清楚，作为七神中最古之神的岩神，钟离的一举一动绝对都有着他的用意。



一个月前，那应该是蒙德还未被深渊教团攻陷的时间？提前一个月留下锦囊并消失不见，这是否意味着钟离提前察觉并知晓了些什么？



【.....看来这事远比想象中的要复杂。】



跟着胡桃走在璃月人来人往的夜市街道上，我的心情久久难以平静。



只能期望，钟离先知先觉留下的锦囊，能带来一些勘破未知的信息。





下一面

1

2

    