# 《天动万象》（行秋/重云）

性转警告！
歪读剧情警告！
OOC警告！
引人不适警告！
放飞自我警告！

序

当重云不情不愿地睁开眼睛的时候，太阳已经升起的老高了。

他的腰部疼的厉害，整个人有一种无力的感觉——大概是和昨天看的芭芭拉写真集有关。本来昨天和行秋约好，要去万文集社看书的，结果这位没谱的少爷一大早上就没影了，无事可做的重云只好窝在房间里看蒙德杂志，结果一看就是一天，金发碧眼的异国少女让这位纯阳之体的少年实在有些把持不住。

以后再也不能冲芭芭拉了……

重云一边心里暗暗地发誓，一边拖着无力的身体从床上把自己揪了起来，向厕所走去。

渐渐地，重云感觉到了一些与众不同的感觉——虽然平时自己也没少冲芭芭拉，但是今天的感觉明显和之前不同：迈开的步子明显小了很多，手臂和大腿也不如之前有力，甚至有些难以支撑自己疲倦的身体。本以为这是起床时的身体机能没有恢复，可过了好一会儿，这种疲惫感居然不减反增。

以后真的再也不能冲芭芭拉了……

重云又在内心里重复了一遍，伸手去解自己的腰带打算小便。然而，下一秒，整个屋子里都被一声绝望的咆哮声填满了，几乎要将屋顶整个掀翻。

“我棍儿呢？？？”



一 平行世界与神之眼

即便是周末，璃月港的街头也是人来人往，大家起早贪黑地忙着做生意，虽然有些聒噪，却也是充斥着一股意外悠然的市井气息，令人感觉到不一样与蒙德完全不一样的自由与生机。

吃虎岩附近是一个港口集市。在人群之中，一个身着白衣的淡蓝发少女正在拼命地狂奔，她的脸上带着难以置信的诧异和惊恐，三伏天之下，娇弱的身躯被身上的白袍遮的严严实实，松垮的鞋子好几次差点将其绊倒，穿在她身上显得格格不入。围观的群众都在啧啧称奇，可少女却没有一丝停下来的意思，不顾一切向自己最熟悉的方向跑去。

嘭的一声，飞云商会的大门被撞开了，少女踉踉跄跄地走了进去，不顾家丁们看怪物一样的异样神情，冲着里面的房间大声地喊道：“行秋！”

里面的门开了，仿佛是在刻意等待一般，一个婀娜的身姿从门后走出。“我就知道你要来，不过你……”

“行秋！太好了，你还没变！”少女急的都快哭出来了，一把抓住眼前的行秋晃来晃去，差点没把行秋晃晕过去。“我是重云啊……我知道你可能难以相信，我这副样子……但这是真的！我真的变成女孩子了……最奇怪的是，身边所有的人好像觉得这是正常的，就感觉……我，我怎么会……”

重云结结巴巴地说了半天，不太像人话，行秋没怎么听懂，不过多年的默契还是让其大概理解了她的意思。只见行秋轻轻挑起手指，按在了重云的嘴唇之上，示意她不要多说下去，将昔日的伙伴快速地拉进了自己的房间，谨慎地关好了大门。

确保四下无人之后，行秋露出了一个诡异的笑容，抓住重云的一只手往自己的下身摸去。

虽然是男儿之心，但毕竟是少女之身；面对自己好兄弟的如此行为，重云的大脑一片空白——行秋曾经说过，若自己是个女孩，便要收了自己做他的小妾之类的玩笑话，没想到如今一语成谶，难道行秋真的要对自己行不轨之事？

“行秋，你……”

虽说行秋是个比较秀气的男孩子，若不是飞云商会二少爷的名号响彻璃月，恐怕会有不少不识之人将其认作女生；但是，再怎么秀气的行秋，毕竟也是阳刚之躯，身下的那杆长枪也不会突然变成深壑。眼下行秋的举止，不由得让自己开始胡思乱想，竟然联想起了行秋在床上做奇怪事情的场面，实在是让这个刚刚变成少女的男孩有些难以接受。

想到行秋的裸体，再脑补一下芭芭拉的，一抹红晕浮上了重云的脸颊。

“嘘，你看？”

意外的是，行秋的下体空空如也，那杆长枪竟然真的不翼而飞？

重云这才发现，行秋的声音相比之前更尖、音调也更高了。若是说之前行秋的声音比较偏中性的话，如今行秋的声音已经是不折不扣的软妹子声线了，喉咙上的凸起也消失的无影无踪。重云吓了一跳，连忙伸手抓向行秋的胸脯，摸到的却是又软又绵的两只柔弱的小白兔；这软糯的手感和丝滑的曲线，让隔壁胡桃堂主都要嫉妒红了眼。

“你……难道你也？？”

行秋的脸唰的一下红了，似乎对自己的行为有些敏感，娇羞地推开重云的双手。“虽然都是女孩子，但是你若再这样的话，我就要当你耍流氓了。”

“谁是女孩子啊？行秋？？”

连行秋都这么说，重云又气又恼，差点没站起来把屋顶掀了。

行秋乐得在倒在床上打了好几个滚，笑够了才拉着重云坐在了自己的床边，对她讲述起两人身上发生的事。

“昨天咱们不是约好了去看书？是不是对我的爽约感到很意外啊？”

“不意外……”

“咳咳……总之，现在的情况是这样的，我们被传送到了一个平行世界中。”行秋尴尬地咳嗽了两声，随后继续解释道。“在这个世界里，所有的人、物和事，都与我们所处世界是一模一样的，唯一不同的是——在我们的世界中，拥有神之眼的男性，在这个平行世界中，都是以女性的身份存在的。”

重云若有所思的点了点头，怪不得周围人对自己的反应居然没有任何一丝诧异，原来这才是这个世界的常态；而大街上叫卖的大叔们、万民堂的卯师傅，因为没有神之眼，所以才跟之前自己的世界完全一致。

“不过，因为某些原因，我们两个被传送到了这个世界中，平替掉了这个世界原本我们的存在——也就是说，这个世界本就存在这女生行秋和女生重云，只是我们的穿越顶替了她们的位置；而在原本的世界中，我们就消失了，如同没有存在过一般。”

“为什么？”

“我怎么知道，我也只比你早来了一天而已，能摸清这些线索已经很不容易了！”行秋不满地抱怨道——从昨天开始，行秋就被传送到了这个平行世界中，索性自己的家业没变，她动用了不少家丁和关系，暗中调查了不少人，才查明了这些真相。

“这种事情在古文中也有记载，理论上来说，我们是有返回原本世界方法的。”行秋顿了顿，继续说道。“既然平行世界与我们世界的差异，仅仅在于‘拥有神之眼的男性’的话，那么‘神之眼’就可以作为突破口；神之眼是由神明颁发的，而神明对于神之眼的使用和任何状态都有绝对的解释权……”

重云听着，后脊直发凉，连忙打断道：“难道说，和几天前帝君遇刺有关？”

行秋耸了耸肩，不置可否。

“如果帝君遇刺，神之眼失去了掌权者……那我们岂不是再也回不到我们的世界了？”突然重云像是想起了什么似的，大叫了起来。“行秋，在这个平行世界中，帝君有没有遇刺？”

“这是我正打算告诉你的第二个关键点：从昨天开始，我一直在打听送仙典仪的事情，但从来没有听说过帝君遇刺的情报。”行秋的嘴角微微上扬，似乎找到了很重要的突破口。“也就是说，在这个世界里，帝君还活着，与我们所在的世界产生了重大的差异——我猜测，这就是造成平行世界错乱的原因，才导致我们被传送到了这个世界。”

重云呆呆地听着行秋如同讲故事一般的话语，一时间不知道说什么好。

“若想要回到我们的世界，只有两条路可走。”

行秋伸出了两根手指头，她的手指笔直修长，令人百思不得其解，如此纤纤玉指是如何写出一手狂草的烂字的。

“第一个选择，由我们来出手，刺杀帝君！”

重云差点把一口水喷在行秋的脸上。

“因为两个世界的差异，在于帝君是否遇刺——如果在这个平行世界中，帝君也同样死于刺杀，那两个世界岂不是可以回归同步的轨道？我们就有机会回去了。”

“你疯了啊？那是岩王帝君——而且，你怎么能确保在我们刺杀帝君之后能回去呢？万一回不去怎么办，帝君岂不是死的很冤枉？”

少女粉嘟嘟的小脸涨得通红，实在是无法接受这个选择。看着眼前的这个可爱的女孩如此表情，行秋终于忍不住大笑起来。

“哈哈哈哈哈……死的很冤枉，哈哈哈哈……亏你想得出来，你还真打算刺杀帝君啊？”

又被耍了！重云气的脑袋嗡嗡的，没想到哪怕是穿越到了平行世界，哪怕是变成了女生，哪怕是在这种时候，行秋总是有闲情逸致来戏耍自己。

笑够了，行秋终于说出了真正的解决方案：“第二个选择，自然是寻找帝君，寻求仙人的帮助——因为平行世界的穿越是不合理、不稳定的，仙人为了守护璃月港的安全，自然也会替我们寻找解决方案；若是能与帝君直接沟通，让他来逆转神之眼的力量，就有机会重新穿越回到我们的世界，而在这个世界的两个女孩子也得以回到自己的身体。”

重云低下头看了看自己的身体——小小的，软软的，胸很大，手臂也很纤细，若是穿上蒙德修女服带上假发，脑补成芭芭拉的样子，似乎也不是不可以……

不对，我在想什么？重云气的恨不得给自己来一巴掌——既然自己来自另一个世界，那么这尊躯体就是暂借一位素不相识、也永远不会相识的少女的；等事情解决了，返回自己的世界之前，一定要把这尊躯体好好地还给这位女孩子。

“总之，就是这样了，你先熟悉一下身体吧，我们晚点去找仙人。”行秋慵懒地躺在床上，摸了摸自己裸露出来雪白的小腹，似乎很陶醉于这种手感。“还有啊，你改个名字吧，别再叫重云了——一点都不想女孩子的名字。”

“我本来也不是女孩子……”重云刚想反驳，看了看自己的这幅样子，也就又把话咽了回去。

“我想想……叫‘刻晴’怎么样？”

“你有病吧？？”

“哈哈哈开玩笑，玉衡星的名字咱们可不敢僭越，不过‘晴’这个字，我还是很喜欢的。”行秋晃悠着自己的白丝长腿，思考了一番后给出了自己的建议。“晴云这个名字怎么样？重云，反过来就是轻云，再稍加修改……嗯我决定了，以后就叫你晴云了。”

重云，不，晴云歪着脑袋想了一下，似乎没有什么不妥的地方。“那你叫什么？”

“我？还叫行秋咯。”

“凭什么你还能继续叫行秋？”

“行秋不是女孩子的名字吗？”

晴云被行秋的一句话噎得死死的，确实没有什么反驳的余地，行秋这个名字一看就是一个古风少女的模样。


作为一个女孩子，行秋却像个没事人一样，大大方方地脱掉了自己的上衣，换起了衣服。顿时，一副小巧的内衣和她雪白的玉体完全暴露在晴云面前；说起来倒也奇怪，虽然作为重云的大脑，看到这般场面理应血脉喷张花枝乱颤，可如今作为晴云，这个女孩竟然有些淡定，甚至有些不以为然。

难道生理性别会影响心理性别吗？晴云再次脑补了一下芭芭拉的裸体画面，虽然还是很令人兴奋，但下体少了一根收放自如的棍，倒也没什么冲动了。

“中午去璃月港之外吃吧，正好去拜访一位仙人。”行秋懒洋洋地换着衣服，一边说道。“若是留云借风、理水叠山真君他们，虽然是仙人，却早已久别于市井，也没有神之眼，无论是沟通还是解决问题上效率都难有建树；甘雨小姐我在另一个世界与她有过交情，但她尚有一半人类的血液，又本是女儿之身，只怕也心有余而力不足；只有一人，神之眼在手，又是阳刚之躯，几千年的历练让他战无不胜，还是帝君的心腹，我们的事情若是去求他的帮助，便是再好不过……”

“行秋，稍等一下……”

晴云的两条腿不自然地夹着，有些扭捏地拉了拉行秋的衣摆。

“怎么了？”

“那个……我……”

晴云将一只手夹在双腿之间，不安地来回摩挲；一张晶莹剔透的小脸在窗外阳光的照射下，显得有些发亮。少女似乎有些难为情，但经过了一番思想斗争之后，还是纠结地开了口。

“我想……上厕所……”



二 少女的小便

行秋白了她一眼，一副“你他妈为什么要告诉我”的表情。

“就是……你知不知道……要怎么……尿出来……”

晴云支支吾吾，短短几个字中断了好几次，脸红得像个石榴一般，对于一个“前”血气方刚的大老爷们儿来说，实在是有些令人迷惑。

“你看的那些蒙德杂志都喂狗了吗？？”行秋气的七窍生烟，一只手狠狠地戳了戳晴云的脑门，气急败坏地说道。“你以为我不知道？为了你那奇怪的XP，平时看那么多乱七八糟的杂志——教堂偷拍、丘丘人日记、野外失禁……关键时候怎么全都不会用了？”

“这……看和用总归是两回事嘛！”晴云又羞又气，也大声嚷嚷了起来，惹得门外的仆人们忍不住往里偷瞄。“再说了，我哪有看那些东西……”

晴云的声音越来越小，她回想起了自家床底下塞满的各种各样的小黄书。

行秋狠狠地向门外瞪了一眼，把八卦的仆人们用眼神吓走，长长的叹出一口气。“跟我来。”


这个海蓝色头发的少女，虽然身材看起来比之前小了一圈，但似乎完全没有受到性转的影响，无论是运动的神经还是对身体掌握的熟练度，都明显比晴云好不少。相比之下，晴云简直就像是个木偶，被行秋牵着僵硬地在地上拖着，让人怀疑这个女孩是不是智力有点问题。

“大少爷，不对，大小姐，请——”行秋把晴云拉到后院的一个旱厕中，调戏一般地伸出了自己的右手。“是我看着你尿，还是你自己尿？”

“所以……到底要怎么尿啊……”晴云弱弱地问道。

行秋深吸一口气，确保自己不会因高血压而晕倒、一头攒死在这臭气熏天的沟厕中，这才慢慢地靠近晴云，拉着她走到了沟厕的正上方。“脱裤子不用我教你吧？”

之前做兄弟的时候，俩人在野外没少对着一棵树撒过尿，甚至还互相嘲笑对方又短又细；然而，到了做姐妹的时候，晴云反而扭捏了起来，磨磨蹭蹭地将自己的外裤脱掉，露出一条雪白色的三角内裤，几乎埋在了她纤细的大腿中，除了一块窄小的布料勉强遮住少女最幽深的私处之外，几乎看不到它的存在。

“你再不脱，我就不管你了？”

眼看着晴云还是畏手畏脚，失去耐心的行秋索性扑上去两三下将她的内裤扯了下来。

“然后，蹲下。”

被强扒了内裤的晴云来不及羞臊，只能听话地蹲了下去。她的屁股正对着沟厕的中央，小腹中有些许清泉流动的感觉，却找不到下游的出口。

“平时怎么尿，现在就怎么尿——唯一不同点是，从站着变成了蹲着。”行秋说这话，像是在放屁，完全没有任何帮助。不过，晴云暂时没有余力去吐槽，她的注意力都集中在自己的下体上。

“嗯……嗯……”

这位淡蓝色头发的少女，喉咙中发出了娇气的呜咽声；下体的深处似乎有什么东西在翻涌，却还是干爽一片，看不到任何一滴液体的存在。

“行秋，我还是尿不出来啊……”

行秋白眼都快翻到天上去了，突然，她露出了一个诡异的微笑，接着以迅雷不及掩耳之势，将自己的玉指顶上了晴云的下体。


“唔……啊！”一种从来没有过感觉如同天降落雷一般，贯穿了晴云的整条神经。平时经常闲来无事摆弄自己枪杆的她，却不知道少女的私处竟然如此敏感，行秋只是轻轻触碰到了她的部位，便是一股酥麻的触电感遍及全身。“行秋，你……你干嘛？”

“罗莎莉亚、西风大教堂、厕所……”行秋凑到她的耳畔轻轻地吐出几个关键字。

瞬间，晴云的DNA被彻底唤醒了，她想到了之前看过的一本杂志，意外地偷拍到了知名修女罗莎莉亚在厕所里自慰的画面。虽然杂志出版商早就被不愿透露姓名的势力一窝端了，看过这本杂志的蒙德人也基本上死的七七八八，但晴云远在璃月，靠着逃亡的走私贩子藏了一本孤本，也让这个璃月少年见识到了蒙德身材最好的修女最羞耻的一面。他之前一直把这本杂志当宝贝，还和行秋分享过这珍贵的图片，没想到行秋居然今天会把这样的场景在自己身上复刻一遍。

行秋狡黠地舔了舔舌头，开始慢慢地在自己的食指上发力。

“等一下，喂……”到底是第一次遇到这种情况，行秋这么一搅，晴云彻底遭不住了。她的下体逐渐涨了起来，却不知道是憋尿憋得，还是被行秋搅出了一些奇怪的液体。她的呼吸慢慢变得急促起来，下身也开始不自主地颤抖。

“别抑制自己的身体，释放出来吧。”行秋的耳语如同恶魔的低鸣。

这个死丫头，说着容易，可怎么能轻易的办到啊！晴云的一排银牙轻轻地咬着自己的嘴唇，一边努力地保持身体平衡，一边还要尝试将自己的下体解放出来；慢慢地，一股奇妙的感觉从自己的小腹开始，缓缓地向下体流动，宛如即将出水的蛟龙，在平静的水面之下徘徊，却早已是暗流涌动。

“哧——”

一股清澈的小便终于破门而出，行秋也及时地收了手，意犹未尽地看着眼前这位少女小便的样子；而在沟厕的正上方，是一朵初成的花苞带着一分羞涩、缓缓张开的盛状，如同高潮之后的释放一般，晴云重重地喘着气，任凭身下的涓涓细流挥洒在空气中，留下一道浅浅的尿痕，空气中充斥着春泥的气息。

迎着行秋的目光，晴云实在不好意思尿太久；泉流刚有收势，便被晴云狠心掐断，麻利地提上了裤子。

“女孩子撒完尿……是要擦一下的……”行秋小声地提醒道。

晴云这才反应过来，自己已经不再是那个尿完抖一抖就可以收鞘的男生了，连忙又把内裤脱了下来，找了张草纸胡乱地擦了擦自己的下体——虽然时间不长，却也已经是亡羊补牢，白色的内裤上已经映出了一小块水斑。

看着晴云滑稽的样子，行秋又忍不住笑趴在一边的石椅上。


好不容易笑完了，行秋这才摆出了一副说正事的表情。“晴云，你试试你的神之眼还能用吗？”说罢，行秋随手将后院的一把生锈的大剑丢给了她。

晴云不知所云，却还是尝试着挥动手中的大剑。虽然是少女之身，但挥剑的力量似乎一点都没有退去；伴随着神之眼的一闪，她很轻易地在后院制造出一小块冰圈。

“果然只有水系才会这样吗……”行秋看起来很懊恼。

“怎么了？”晴云刚想问，却猛然发现行秋的姿势有些不自然——或许是自己之前存了一晚上的尿，一路上光顾着憋尿了没注意到行秋的情况。眼前的这个女孩，小腹居然意外地比之前还要鼓，且她的站姿一直是将两条腿一前一后、做出一个夹腿的动作，与刚才自己憋尿的情景竟全无二样。

行秋犹豫了一下，还是把这件事告诉了晴云。

“从昨天开始，我发现我没法使用水元素力了——或许是这个世界特有的法则，或许是因为平行世界的穿越导致哪里出了问题。只有我身体本身储备了充足的水量时，才有可能唤醒水元素的神之眼，从而使用水元素力……”

“所以，你身体里储存的水量……其实是小便？”

这一次，换行秋有些难为情了。


“不过……其实我还好，因为我可以随意操控身体——不像你。”行秋眼看有些挂不住面子，赶紧找机会损回去一波。“只要保持着膀胱里的尿保持在一个七八成的样子就好了，这样既可以使用水元素力，又不会太影响自己的行动。”

少女说着说着，好像把自己说内急了，连忙扒开晴云，自己走到了沟厕之上脱下了裤子；如穿针引线一般，行秋的尿几乎是滴落而下的，就像是大珠小珠落玉盘，噼里啪啦地落在沟底，并很快地销声匿迹——行秋居然能把自己的下体控制得如此娴熟，只怕是一些天生的女孩子都没办法做得到。

肉眼可见地，行秋的小腹稍微瘪了一些，但还是可以清晰地看出水球的痕迹。

“走吧？”

“去哪儿？”晴云始终是一脸迷茫。

“望舒客栈。”

