## 第八座神像的力量！为什么会长出鸡巴？



> 标签 R-18, 扶她, 婊子, 滥交, 纯爱, 原创, 架空世界, 原神, 中文, 痴女, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16940973

  



  1

风龙废墟归来后，琴团长和丽莎邀请旅行者一行到骑士团办公室授勋。

“旅行者和派蒙，感谢你们帮助蒙德城抵抗龙灾。请接受骑士团的荣誉头衔。”琴的表情庄严诚恳，素雅干练的骑士服装衬托出凹凸有致的曲线，马甲轻轻拢住波涛汹涌的肉球。丽莎含笑倚在墙边，抱着双臂，巨乳却呼之欲出。她的目光在派蒙和荧的身上游走，笑容颇有深意，媚眼如丝。

“除此之外，既然你已是骑士团的核心成员，还有一件要事与你分享。但是，切记对城外保密。”琴忽然转开话题，似乎有些尴尬，英气的面庞带上红晕，澄澈的眼神中含着朦胧迷思。琴团长和平常有些不一样？旅行者和派蒙互看一眼

“跟我来吧，小可爱们。”丽莎用元素力启动暗门，领着三人走进密道。今天，她扭动腰部的样子似乎格外动人。丽莎那丰满绰约的背影，引得旅行者想要用手狠狠地揉捏她的淫乳和美尻。

厚厚的石板隔绝了外界的声音，可以听得见心跳声…以及若有若无的振动声。派蒙和我面面相觑，用眼神确认声音来源：是丽莎和琴？密道内只有几盏灯火照明，气氛变得神秘起来。尽头是一扇紧紧闭合的石门，以及一排木柜。旁边有几座由火元素力驱动的火炉。

“诶——好精致！”派蒙绕着火元素核心观察一番。“是安柏做的么？”

“呵呵…骑士团还有更厉害的发明呢。但在这之前，先把衣服脱了哦~”

“嗯嗯，不愧是骑士团——咦！为什么要脱衣服？”虽然荧常常在洗澡时和自己坦诚相对，有时还帮彼此自慰，但为什么要在骑士团的地下……

琴和丽莎已经快速除下身上的衣物，放进柜子。两人的奶子大小不分上下，饱满紧致的巨乳随着动作颤动着，乳头微微翘起。比较之下，长年的训练使琴的身体匀称健美，没有一丝多余的赘肉。丽莎前凸后翘的身材则显得更为诱人，她的乳晕也明显更深一些。令人意外的是，她们的常服里面不是普通内衣，反倒用泳衣式的情趣设计，把小穴勒得紧紧的。在布料之下，可以隐约看见小腹上微微闪烁的风雷元素符号，以及插在小穴里、不断振动的机关。淫水横流，从大腿内侧根部流下。

果然，办公室里的奇怪味道就是淫水的气息。没想到，慵懒的图书管理员和端庄的骑士团团长竟然玩得这么开放。派蒙和荧恍然大悟后相视一笑，也脱下服饰。派蒙的阴道口很窄，只用一根手指就能满足。荧的奶子大小远远比不上两位巨乳骑士，但胜在匀称可爱，蜜桃样的肉球堪堪一握。

琴面向石门，微微脸红，左手扶着小穴里的机关、加快抽插频率，傲人的双峰随着抽动颤颤巍巍。白净的右手掌抵在石门中央，轻声吟诵咒语。

“七神之外的陌客。”

一瞬间，荧和派蒙感到下体酥麻，快感直冲大脑，一阵目眩向后倒去。幸好丽莎在后扶着，柔软的巨乳垫在荧的脑后，手掌托住派蒙的股间，稳稳地接住二人。荧的馒头尻渗出晶莹的液体，隐秘神圣的蜜裂微微开合，流出些许蜜浆，等待着什么插入。“哎呀~很适合呢~”丽莎轻声调侃。

两人睁眼，发现自己已被传送到另一处秘境。眼前是一座未曾见过的神像，容貌娴静，却用双手拨开阴唇，把下体显示给访者：一副不可思议的奇特画面。

据琴所知，这座神像和广为人知的七神不同，但能够赋予神之眼拥有者额外的力量，如强化元素力、提升体能。只有裸体的少女能通过石门、与它共鸣，伴随的副作用是极强的性欲，和随机产生的性癖。

在旅行者到来之前，琴和丽莎偶然发现了它。为了对抗风魔龙，琴牺牲了处子之血，换取第八神的力量，可以短暂地强化肉体力量并为武器附魔。代价是，使用力量后的一整天里，都必须靠丽莎戴上假阳具抽插来恢复平静。作为须弥百年一遇的天才，丽莎研制出了便携自慰棒，正是旅行者刚刚见到的。自信的丽莎尝试着与它共鸣，结果……

“结果呢，我似乎拥有了无限的元素力。”丽莎轻轻一笑。

“喂！——这强到过分了吧！”派蒙叉着腰吐槽。

“但代价可是很大的哦，每晚要喝琴的淫水才能睡着。真是的，本来我的元素力也和无限差不了多少……”丽莎微微蹙眉，故作嗔怪地调侃团长，琴立刻不好意思地别过头去。

“果然，你们关系不一般嘛。难怪会一起发现密道，还在石门前裸体……”派蒙的直球吐槽让本来羞涩的琴更加无地自容，只能摆弄着内衣的边角掩饰尴尬，极力恢复镇定。

“咳，总而言之，我们也和璃月方面联系过，天权星凝光小姐和北斗船长也在当地发现了类似的神像。她们是很谨慎的人，正在着手调查。蒙德骑士团内部，只有我、丽莎以及大团长知晓。大团长这次出征，也是为了寻找第八神像的秘密。希望你能在之后的旅途中，多加留意这方面的情报。”

荧看着神像，若有所思，但实际上又没法思考：肉壶中的冲动已经难以抑制了……

“诶——那要怎么才能共鸣呢？派蒙可以么？”

“看这段碑文，神之眼持有者要在神像面前高潮哦~”这是丽莎的声音？

荧感到小腹有热流在涌动……

“那共鸣以后，小腹上也会出现标记么？”

“或许是的。一切秘密有待调查。”这是团长的声音么？

众人的声音从荧的耳边慢慢远去。

“唔，真是神秘的神像。是吧旅行者？诶——荧！”

荧受到无形冲动的引导，做出和神像如出一辙的姿势，白虎小穴暴露在空气中，狭窄紧致、未经人事的蜜穴止不住地一开一合，迫不及待地等待着快感来临。手指不由自主地伸进阴道，在湿润温热的肉穴里快速抽动起来，紧致的腔壁裹住指尖，一阵一阵地收缩。一阵剧烈的潮吹之后，涓涓淫水四射，浇灌在石板地面上，带有处子的香气，淫汁甚至溅到了高大神像的头顶。

“是要共鸣了吗！？”丽莎也慌乱起来，扶住失神的荧，快速召唤出守护法阵。

“这次的力量格外强大，当心！”琴的右手握紧佩剑，紧紧盯着闪烁奇异光芒的神像。

荧的高潮还在继续，随着最后一滴淫水洒落，一阵强光将众人包围。

——传送回石门前。丽莎和琴安然无恙，荧和派蒙却仍在昏睡，但是，一根长约20厘米的巨型肉棒雄壮地屹立在荧的胯下，出现在它本不应出现的地方。



2

十个小时的昏睡后，荧睁开双眼，发现自己正在西风教堂的特殊病房，而派蒙在身边熟睡。桌上留了张字条：琴带骑士团出城解决盗宝团劫案，丽莎和芭芭拉会轮流来病房探班。

了解到大家平安无事，荧松了口气，但仍感到身体很疲惫，特别是，特别是胯下，有不同以往的酸麻感。“嗯，难道这个世界也有生理期么？但似乎是不太一样的感觉。”

荧用手指探下去，摸到的不是伴随她很长时间的馒头尻，却是一根男性的肉棒。荧掀开被单，或许是因为晨勃的关系，包皮自动褪下，在晨光中昂首挺胸，精液似乎在管内喷薄欲出了。荧驱动体内的风元素力，一切正常。但是，就在驱动的一瞬间，肉棒的勃起程度立刻变大，周身涌动着奇特的流光，汇聚到龟头上来。流光的色彩和第八神像上的别无二致。

“竟然意外的舒服……”荧并没能按捺住强烈的射精冲动，竟然一清早对着垃圾桶连射三发——没有别的的刺激，仅仅凭着原始冲动就这样强力——甚至现在又有恢复的感觉了，这是第八神和风神力量媾和的结果吗？仔细看看，垃圾桶里的精液粘稠量大，远超正常男子的产出量。荧用纸巾蘸蘸水瓶里的水，仔细擦拭着龟头。虽然不明白为什么会长出这根东西，但保持清洁很重要。

流光仍没有消散，忽然变换了形态，凝结成神之眼的样子。当荧的指尖触碰时，眼前的景象倏然逝去，唯有一个模糊的声音：是否回忆上一次做爱经历？“咦——难道我不是处女么！？”荧立刻进入回想，想要找到罪魁祸首。



“这么说，旅行者也和神像共鸣了。”琴单膝着地靠在荧的床边，轻轻整理旅行者凌乱的发丝，神色凝重地看向丽莎向她求助。“她的力量…噢、哦…真是超乎预期。”与此同时，琴的右手却不受控制地用自慰棒抽插着肉穴。

“是啊，看起来，她不仅仅长出了阳具，还有，唔唔……影响周围人的能力。小可爱成长为可怕的人才了呢。”丽莎的小穴狠命地吞吐着自慰棒，汩汩的液体滴落到地毯上，房间里充斥着淫靡的气息。

“还好，现在影响的范围不大，只要安置到特殊病房，应该没什么问题。派蒙、丽莎，辛苦你们看护旅行者，我还有，咕，骑士团的事务要处理。”说着，琴的湿滑肉壶满溢出滚烫的淫汁，丽莎赶快用嘴接住。草草收拾一下凌乱的下体，琴先离开了。

“呼，接下来，让我们专心对付这根鸡鸡吧~”丽莎坐到椅子上，把自慰棒的底部抵在椅面上、功率调到最大，确保自己最大限度地得到满足。

“首先是，噢噢噢——雷电魔法的引导……”丽莎的指尖溢出细小的紫色电流，缓慢地缠绕住荧的阴茎。“酥酥麻麻的呦~”

但是，被神秘光芒覆盖的阴茎仿佛有意识地弹回电流，紫色雷光正中丽莎的小腹，微麻的爽感伴随着高潮的刺激，一路把丽莎送上顶峰。浑圆的肉弹在刺激下摇摆着，吹弹可破的白肌上渗出了汗。

“丽莎，你没事吧？”派蒙紧张地上下飞舞，一边用小小的手指自慰着。

“呵呵…没事、咿——好爽…没想到它能自动保护。看哪，荧的肉棒越涨越大了~”正说着，丽莎情不自禁地跨上床铺，用早已湿透的肉穴紧紧裹住堪称雄伟的肉棒，汹涌的淫汁从交合处喷溅四射。伴随着丽莎一声绝叫，滚烫的精液悉数灌进肉壶里，而丽莎的神之眼也镀上一层奇异的闪光……



——回到现实。什、什么啊！？原来上一次破处不是我被强奸，而是我用肉棒狠干了丽莎。回想结束，荧回到现实，有点不知所措，又有点莫名的爽感。不知不觉，肉棒又已经高高耸立起来。

这时，一阵敲门声吓得荧赶忙用被单藏起狰狞的肉棒。推门进入的人是芭芭拉，她也受荧的领域影响，面色潮红。

一瞬间，荧不知从何处得到灵感，启动元素视野。不同以往，此时元素视野能够透过衣服，看到对方的裸体，并且显示出对方的信息。

“西风教会的祈礼牧师、蒙德城的闪耀偶像

“性爱经历0人，内射量0L

“口交、乳交、肛交、足交次数均为0次

“高潮次数4次，最近一次是在2分钟前

“「用歌声治愈所有人」——芭芭拉的神之眼，就诞生于这样单纯而温柔的梦想。

荧看着芭芭拉的隐私信息，难堪地别过脸去，支支吾吾地应付着身体检查。

“那么，唔呣，姐姐把下体展示出来吧。丽莎小姐叮嘱过我，如果旅行者想要射精，可以射到这个，这个木桶里……”毕竟是不谙世事的少女，芭芭拉的声音越来越轻，满面羞红的指了指角落里的垃圾桶。当她发现桶里已经装了粘稠的精液时，惊讶得一下子说不出话来。“额，不好意思！芭芭拉马上去换！”她飞快地提上木桶消失在走廊里。

唉……旅行者一声轻叹，真是混乱的一天，小心翼翼地整理一下裙摆，把肉棒隐藏在裙撑下，慢慢地走进厕所隔间。毕竟，看到可爱的芭芭拉，即使不用手也快射出来了。

“咯噔！”隔壁隔间突然又冲进一个人，搞得旅行者手淫的动作硬生生停了下来。隔壁包间随即传来嗯嗯啊啊的轻声呻吟。

“不是吧，难道？”荧从墙缝的漏光出一瞥，确实是芭芭拉。

祈礼牧师扒开阴唇，用手指去捅自己湿淋淋的小穴，她把每个动作都清清楚楚的呈现在荧眼前，怎么插自己，怎么玩自己的阴蒂和奶头。“嗯……我想要、狠狠地插我……啊……啊……”

芭芭拉已经不满足于手指了，掏出一盒木制铅笔，拆开那些笔开始往穴里面插。笔的直径只有不到一厘米粗，所以她先拿了两支插进去，动两下之后又拿起一支往进放。小穴被硬硬的东西插着实在太舒服，一吸一吸，渴望更粗暴的插入。

芭芭拉一边呻吟着，一边拿起笔继续往肉穴里面插，不知不觉已经放了十支笔在里面。穴口的嫩肉被崩得紧紧的，淫水从笔缝之间流出来，弄得她满手都是。她抓住这一把笔，小心地抽动起来。

荧看着她的肉穴，也射了出来，她的精液直接喷在隔板上，落到地上。

芭芭拉保持着大张双腿露出整个阴部的姿势，靠在便器上失神，小骚穴仍在轻微地抽搐，浑身酥麻麻的。“呼...呼...”她似乎意犹未尽，用纸巾擦拭水帘洞，同时又将湿润的指尖深入口腔。总算打理完后，她打开门闩，却发现旅行者——和她活力十足的肉棒。

“嘘——”荧屑屑地笑着，搂过牧师，上下其手抚弄着她的敏感之处。芭芭拉讶异于荧的下体，刚刚消退的性欲又燃烧起来……

结果，清秀的女孩仰躺着，而长达二十公分的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。

“哦…好舒服啊…啊…骑士姐姐，你的…你的鸡巴太…太大了…把小穴都塞满了…嗯嗯…嗯…啊！泄了…要泄了…啊…”芭芭拉尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，顺着屁股流到瓷砖上。

荧用龟头紧紧顶在女孩的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是才自慰过？是不是！”她连问两声「是不是」，龟头也跟着连顶了两下。很快，芭芭拉又沉浸在无边快感之中。

荧继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。女孩的淫叫混着噗滋噗滋的水声，回响在整个隔间内。

知道她又要泄身了。荧用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……

“啊……要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”芭芭拉小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧搂住荧的腰，屁股一阵乱顶乱摇。荧只感到她的屄肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在硕大的龟头上，但荧丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。

芭芭拉短促而微弱的叫声充斥整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但被她小屄所包夹的那根阳具，却依旧坚挺，而且比刚才更硬了。

芭芭拉的神之眼也掺杂入一丝奇怪的微光。





获得扶她能力的旅行者~攻略提瓦特！

#2 和芭芭拉的野外激战！（会被发现吗？）



    