## （果然被发现了！）古恩希尔德姐妹花的调教play

统计信息：字数8337  阅读17分钟  短篇小说



> 标签 R-18, 原创, 原神, 中文, 芭芭拉, 琴, 百合, 调教, 架空世界, 婊子, 

推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐


原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17097009

昨天，芭芭拉和荧在星落湖打了场野炮，自认为不会有别人看到。但好巧不巧，担心医疗队情况的琴也跟到神像边，恰好目击了两人做爱的最高潮。那里并非十分安全，小群的丘丘人蠢蠢欲动、打算趁二人不备偷袭，都被琴一一化解。

目击妹妹野外做爱的惊讶、被旅行者能力诱发的高昂性欲、以及多日工作带来的压力，使得琴心情复杂、相当混乱。看到芭芭拉和荧收拾完毕，琴阴沉着脸，从湖边的密林中走出，一路把二人带回禁闭室。

可其他人不知道，琴回到卧室后，进行了长达3个小时的自慰，打湿了整整一面床单。



现在，夜幕笼罩，西风骑士团的禁闭室里，芭芭拉俯身用水魔法给荧回复体力。淡黄的发丝抚在龟头上，引得荧的阴茎颤动起来。“芭芭拉好色哦。还要再来一次嘛？”荧坏笑一下，趁芭芭拉不注意，在她面颊上轻吻一口。

“嗯…当然咯。”牧师嫣然一笑，熟练地跨坐到旅行者的肉棒上，用手掰开自己粉嫩的阴唇，对准后插入进去。前一次射进的精液还没有完全排除，充当着润滑剂的作用。禁闭室的木床耐不住两个人的激烈动作，吱吱呀呀地作响。

沉浸在性爱中的两人浑然不觉：门被悄悄地打开，丽莎正端着照相机，饶有兴趣地拍着特写。待到发现时，丽莎用手指抵住唇边，神秘地笑笑：“禁闭结束了。好好收拾一下，我带你们去见琴团长；不然，她又得生气了。”



琴已在办公室等候多时，耐下性子，教育着这两个冒失的孩子。“真是的！这股力量并不安全。旅行者、芭芭拉，你们怎么这样莽撞。而且，扶她的精液能否导致怀孕，这点我们不清楚，你们竟然连避孕套都不带！”琴从暗格里取出一袋史莱姆避孕套，郑重地交到旅行者手里，指着荧仍微微勃起的下体，严肃地说道：“下次一定要带好了。”

丽莎在一旁整理着图书，暗暗冲荧微笑着，比了个ok的手势。荧暗中松了口气，自己毕竟和团长妹妹做爱了，得亏团长不多追究。

“旅行者，这次谈话，不光是为了你和芭芭拉的事情，更重要的是，第八神像的影响好像扩大到整个蒙德城了。”琴忧心忡忡地坐回座位，倚着窗台，看向窗外的果酒湖，陷入思考。短暂的安静中，只听见来自丽莎和琴胯下的震动声。



敲门声响起，是优菈和安柏。“嗨咯——琴团长、丽莎小姐、芭芭拉和旅行者！优菈今晚有其他要事，会议内容由我转告吧。”安柏像以往一样，热情地向众人打招呼。侦察骑士的下半身，实际上是一条紧紧的超短裤，修短合度，包裹住年轻女孩活力四射的肉体。胸前的小白兔随着安柏的动作一晃一晃，虽然不大，却相当柔软有弹性。

荧不由自主地启动元素视野，果然没穿内衣，不仅如此，她的下体处也有一只玩具。和琴、丽莎的粗大玩具不同，安柏的玩具是给外阴使用的，小巧可爱、功率格外强劲，应该适合短时间的高强度自慰。她本人也还是处女。

丽莎接过话头，照着手边的清单，轻声向我们介绍情况：

“光是昨天，有三个女孩向团长办公室求助，‘自己的下体莫名其妙地渴望插入’，她们怀疑是有歹徒在蒙德的供水系统里下了药物。安柏和优菈昨晚救助了纪念品店店长玛乔丽——她竟然梦游到街上，在花坛中央自慰和裸舞！幸好，晚上的后巷没人经过，这件事才被隐瞒下来。不过，这也可能是因为，玛乔丽本身就很淫荡吧。我可是她的老顾客了，她的店铺里，也卖些见不得光的小玩意儿呢。”

丽莎撩起裙摆，指了指内裤里振动的机关，暗示着什么。派蒙无奈地扶额：“丽莎姐姐，不要夹带私货啦。”

“好啦，不开玩笑了。【影响】的效果，对神之眼的持有者尤其明显。我私下找安柏、优菈谈过，她们现在都是欲火难耐呢。我们两人的状态，也越来越糟糕了，每半天就需要高潮一次，否则难以集中注意力。琴团长，给大家看一看吧。”

倚在窗边的琴没有犹豫，把白色马裤脱下叠好，背向大家、面向窗口，双手扒住窗沿底部，把蒙德最出色的臀部向上抬起。菊花、淫穴展示在众人面前，随着呼吸一下下颤动。可以看到，紧窄的阴道裹住阳具，欲求不满地吞入它。

芭芭拉被姐姐的行动吓了一跳。这对姐妹花的聊天话题中很少有性出现，可就在最近几天，她们的生活总离不开【影响】的冲击。刚被荧抽插到一半被迫停止的小穴又蠢蠢欲动了。

丽莎抓住振动棒的末端，缓缓地把它从琴的身体里抽出。拔出的过程中，琴团长努力忍耐呻吟，仍然不由自主地发出几声闷哼，玩具和蜜裂的交合处不断有淫汁飞溅出来。整根抽出后，大家才看到震动棒的全貌：长约十五厘米的玩具疯狂摆动着。很难想象琴要带着它才能保持清醒地工作。失去了刺激的肉穴不停地翕动着索取，淌出的细流汇成一滩水渍，整个办公室里充满了淫靡的气息。酒井修行的琴大口喘着气，身子上下起伏着。

“受影响的神之眼持有者，会拥有极强的性欲，只有在高潮后的数小时内才能解除痴态。我们之所以带着震动棒，就是为了尽可能高效地触发高潮。我的琴团长，忍耐很久了吧，真是可怜。”丽莎轻柔地抚摸着琴的背脊，向众人讲解。

了解了事件起因的芭芭拉接过震动棒，看着玩具上姐姐的淫汁，从背后拥抱住虚弱的琴。“姐姐，我帮你吧。”

说着，芭芭拉按动开关，小穴的玩具微微震动着，一阵阵酥麻感再度经过全身，酥痒感从小穴散开，使琴按捺不住，不停扭动身体。芭芭拉把另一只玩具放进琴的骑士服里，玩具震动着乳头，更是使琴难耐。快感正逐渐漫延至全身，使得琴浑身颤抖。

芭芭拉顺即把玩具的频率调至最大。突然变得激烈的震动使琴全身僵硬：“啊！！！嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……”琴到达第一次高潮。

停留在高潮顶峰上的琴用力咬紧朱唇，以免再流出呻吟声。芭芭拉没有停下玩具的震动，还伸手至琴的骑士服里上下其手，一面捏着她的乳头，一面在小穴里乱挖，淫水一下子沾满了手。

芭芭拉抽出内裤里的手，吸吮着手上的淫水。琴的淫水真的很多，芭芭拉吸吮了手上的淫水后，口腔满满的。芭芭拉没有把淫水含下，反而在嘴里搅动，手指再次伸进琴的小穴里抽插。

琴脑子已经无法运作了，只要一味享受玩具和手指带来的快感，一直处于高潮状态下。芭芭拉推持着与琴舌吻的状态下，双手加速揉搓她的身体，就在这时，琴亦到达了第二次高潮，阴精量丝毫不逊于前一次，喷在芭芭拉的手上和地板上……“嗯…嗯…嗯…嗯嗯嗯！！！！”

在近距离下，丽莎清楚看到琴高潮至翻白眼的状态，那淫靡的模样实在太棒了，丽莎用照相机记录下这奇妙的一幕。安柏、荧和派蒙看着这场活春宫，内心深感震撼。没想到，端庄稳重的琴和可爱娴静的芭芭拉交合在一起。此时，她们俩都瘫倒在淫汁汇成的水渍里，琴搂着芭芭拉的肩膀，在平静中睡着了。

“啊呀，事情闹大了~你们可不要和别人说哦。照片是我的私人收藏呢。”丽莎坏坏地笑着。“最近麻烦二位，留心蒙德城内的异样，带受影响的女孩子到骑士团来，我会帮她们治疗的。”

“呃，丽莎你不会拍她们的照片吧……”派蒙吐槽道。荧和安柏答应下来，走出办公室。

