## 热爱露出的浪荡骑士优菈❤



> 标签 R-18, 婊子, 原创, 原神, 中文, 露出, 痴女, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17959212

  



  优菈是一个奇怪的女孩。年纪尚小时，她轻松地通过了家族试炼，获授「坚冰之印」。带着有关仇恨与报复的疑问，在安柏的祖父门下学习，在找到自己的仇恨之路后，获得了冰属性的神之眼。

但是优菈骨子里有一种淫荡的血液。小时候，优菈偷看劳伦斯禁书库里的色情小说，知道了什么是性交。成为见习骑士的时候，优菈学会了手淫，乐此不疲。长成少女后，她的臀部和乳房越发丰满，是蒙德城里最引人注目的景观。酒馆背阴处的公告板上有一栏“蒙德淫臀排行榜”，优菈和琴并列冠亚，焦灼得难分上下。

每次洗澡，温热的水划过优菈的皮肤，小穴就会淫水直流，然后用手指让自己达到一次又一次的高潮。在手淫的习惯下，优菈知道自己缺的不是鸡巴，而是一种刺激。或许因为每天坚持手淫的缘故，优菈的阴毛很旺盛，和头发一样，淡蓝的草丛遮护住蜜裂。不过，安柏喜欢舔弄光滑的阴部，便每周一次地帮优菈修剪。

从小，安柏一直把发小优菈当作知心朋友，虽然浪花骑士的性子别扭，实际上相当坦诚。自从优菈从师安柏的祖父，两个女孩总会分享各自的淫荡秘密。

十二岁那年，优菈教给安柏自慰的方法，用手指取走了安柏第一次的肛交。所谓礼尚往来，安柏自然不服输，从蒙德周边各地搜罗来稀奇古怪的性玩具，在深夜里和优菈达到一次次的高潮。来自稻妻的立本大叔经常接到她们二人的委托，前往大海彼岸的成人玩具店里搜罗玩具。在调配药剂的过程中，安柏和优菈发明了不少特效发情剂，暗地里赠送给淫荡的女友们。

优菈刚加入骑士团那天，安柏替她打扫宿舍，带她四处参观，之后也主动帮她搞定各种麻烦事。在别人看来，两人情同姐妹。别人不知道，两人的情分可远不止这些。宿舍的箱子里，整齐地排列着两人的收藏——各式各样的玩具和情趣内衣。桦木的双头假阳具，最受两人宠幸。虽然质感无法和史莱姆材料相提并论，但它沾染过两个女孩的处子之血。

执行任务时，两人甚至会换上暴露火辣的情趣内衣，把白嫩的奶子露在外边，消灭一波波丘丘人和深渊法师，在战斗后的一片狼藉中相互抚弄小穴，把新鲜的史莱姆粘液当作润滑剂畅快插入。优菈把骑士服胸口处的布料修改一番，变成可以拆卸的拉链式。运动时，两只大白兔丝毫不受拘束，好几次让深渊法师们看愣了神。

除了骑士团工作之外，优菈没有别的社交活动，最大的爱好是在雪山泡澡自慰、和安柏做爱。18岁的某天，优菈刚洗完澡，正准备擦干身体，发现草丛远端有个男生——是提米。他的眼睛直勾勾地盯着优菈看。虽然用毛巾勉强挡住了胸部，但是优菈的身体和阴毛都被他看到了。修长光滑的大腿同样暴露无遗。一时间，优菈的阴蒂突突直跳，淫水不自觉地流了出来，特别的刺激不断冲击着大脑。在那个夜晚，优菈不停地手淫，一次次地达到高潮，直到完全没有力气。这时，优菈终于明白了自己想要的刺激，那就是暴露！ 

在骑士团宿舍，安柏早就习惯优菈一丝不挂的模样。除了大大方方地在安柏面前脱光换内衣，优菈有时还赤裸裸地对着镜子，欣赏自己修长的身体和饱满的乳房。

夏天自然不必说，优菈回宿舍的第一件事，就是脱光所有的衣服，然后去冲凉。其他季节，优菈都会用自己和安柏的能力，来营造全裸的温度。白天，她打开窗帘，赤身裸体的坐在阳台上晒太阳，幻想着对面某个窗户里偷窥的眼神，不停地手淫，不停地放纵。



昨晚，优菈和安柏救助了纪念品店店长玛乔丽——她竟然梦游到街上，在花坛中央自慰和裸舞！幸好，晚上的后巷没人经过，这件事才被隐瞒下来。但是，玛乔丽肯定有露出的爱好，这点优菈完全明白。曾经，优菈悄悄地光顾过纪念品店的暗间，里面的成人玩具比起自己的藏品只多不少！当时，优菈没考虑尝试露出的玩法。此时夜幕中，玛丽乔的胴体仿佛打开了优菈脑海某处的开关。

今晚，夜幕降临，她借故推脱了会议。这次，她打算暂时隐瞒自己的冒险行动。如果让安柏知道，她一定会跟上来吧。

优菈身上感到极度的燥热，皮肤都微微发红了，脸蛋娇艳欲滴。宿舍里，她冷静地做着准备：没有穿内裤和乳罩，直接穿了一条前开身拉链的高叉紧身衣，一条过膝袜，一头扎进了夜幕中，开始人生第一次的疯狂之旅。 

进入城大门，左转，是一片绵延的居民区。走在空旷的大街上，心里的兴奋让优菈的身体一直发烫。她猛然发现：走过了这么多次的街道还是如此的陌生，平时根本没有好好的看过周围的环境，特别是有哪些掩体。幽暗的路灯在优菈此时看来却那么明亮，窗内侧偶尔晃动的人影也让她心跳不已。优菈想要的是裸露，是那种担心被人看到的心悸的感觉，而不是真的被人围观甚至拿照相机拍下来。

浪花骑士先在大街上溜达了一个来回，发现在这里裸露并不明智，于是拐进了一条小巷。从街上望进去，巷子里一片黑色，什么都看不见。在眼睛熟悉黑暗以后，她能够看到十米之内的景物。优菈相信，行人只能看到自己模糊的影子。

在巷子里，优菈先是小心地把上衣拉链拉开，把乳房露了出来。微冷的风拂过优菈热热的乳房，有一种颤抖的感觉，乳头马上直直地立了起来。走了十几米，没有遇到任何情况，她又把裙摆卷了起来塞到腰上，这样，臀部也暴露在空气中，小穴早已经洪水泛滥，都能感觉淫水顺着大腿流了下来，被风一吹，起着起皮疙瘩。优菈就保持着这种姿态，在巷子里溜达。

突然，路口走进一个提着灯的人，明晃晃的灯光肆无忌惮地照射着优菈的身体，优菈紧忙放下裙子，掩上衣服，闪身到一棵树旁。 

是巡逻的霍夫曼骑士。看着提灯越来越近，优菈心跳不断加速。会不会在远处就被他看到自己半裸的样子了？

霍夫曼丝毫没有停下的意思，慢慢地从优菈身边走过去。优菈呆呆地站在树后一动不动，浑身似乎麻木了。等到提灯在转角后消失的一刹那，优菈如释重负，额头上渗出了一丝丝汗珠。优菈一屁股蹲在地上，忍不住的尿意涌来，一股尿液冲出了膀胱，直接的洒到了地上，溅到了她的脚上、腿上……

这时，情况突变，旁边居民楼里突然走出来一个人，左右看看，然后向优菈走来。尿到一半的优菈硬生生止住尿液，紧紧夹着腿，站了起来，迅速地拉上衣服拉链。

这个人很快来到优菈跟前，原来是诺艾尔。她走到优菈跟前，看到优菈不安的样子，贴心地问道：“你怎么了，刚才看到你似乎蹲着。”优菈大脑飞速地旋转，想出了个牵强的说法。“我刚才走路踢了一下台阶，看看脚趾是不是受伤了。”

黑暗中，诺艾尔看不到树坛里的尿，根本没有意识到打扰了浪花骑士的淫荡举动，对优菈点点头，转头走了。优菈急速地向反方向走去，转到了路边停着的一辆马车背后，看着诺艾尔进入房屋。优菈的膀胱括约肌都快抽筋了，也顾不得查看身边的情况，掀起裙子，把一只脚抬起来踩在石壁上，像狗一样，释放着尿液，终于把剩下的尿排空了。优菈的小穴突突地直跳，也失去了继续裸露的勇气，快步走回宿舍。



骑士团的规章制度不算严格，继承自风神不拘小节的个性。女孩们可以自由装点自己的宿舍。优菈安柏合力制作了温控装置，用冰火元素调节房间的温度，方便一年四季的裸体活动。连丽莎见到都啧啧称奇，只是她很难想象到这背后的淫猥用途。

宿舍里，摆放了很多兔兔伯爵玩偶。它们的爆炸装置被安柏解除，换上了不同的性爱用具。兔兔伯爵一号自带假鸡鸡、可以高频率抽插小穴。兔兔伯爵二号装着精油喷雾：雷元素精油可以产生酥酥麻麻的感觉，岩元素精油可以帮助延长快感时间，而火元素精油则可以加强高潮的快感。兔兔伯爵三号背着照相机、拍下淫乱的一幕幕，供二人日后回味。

冲淋过后，优菈还回味着刚才小穴的快感：果然，露出的刺激妙不可言，下次到其他地方试试吧，要不要带上安柏呢？正想着，优菈的纤纤玉手不由自主地向下体靠近。尚未满足的肉穴迫不及待地吮吸指尖，肉缝间的淫液止不住地流出来。她顺手拿起兔兔伯爵一号，把阳具对准自己的蜜裂长驱直入，用赤裸的大腿夹住兔兔伯爵的脑袋，扭动着腰，享受着自慰快感。

“咔哒——”门被安柏推开，浪花骑士淫乱的丑态暴露在来者面前。不过，安柏见怪不怪，也褪下短短的牛仔裤，暴露出光滑白皙的屁屁以及抵在小穴之上的跳蛋，用手指摸了摸优菈滚烫的阴部，把对方的淫水揩到自己的蜜裂上润滑一番，也兴冲冲地自慰起来。几乎每天晚上，她们都会用这种方式解除压力。

安柏一边用左手固定住高速振动的性玩具，一边维持步态，走到优菈的身边躺下，用脑袋抵住发小柔软的乳房，又用舌尖轻点优菈勃起的乳头。

“第八神像！真是怪事。最有意思的是，它还能加强性欲和性能力。嘻嘻，怪不得最近感觉性欲变强了。我还以为是立本卖的药水效力太强了呢。之后有趟任务，到千风神殿去找秘境线索，旅行者也会参加。对了对了！荧被神像授予了一根鸡鸡，货真价实的哦。”

“是吗？那时候可不会无聊了……”优菈想象着荧的下体，手上的抽动又加速几分。宿舍里充满淫靡的空气，和两个人逐渐粗重的喘息声。安柏支起身子，趴在优菈的腹部上，把两个粉嫩的乳尖对准优菈的奶头，缓缓地搔弄。优菈搂上安柏的腰，闭上眼睛，安静地回味着今晚的露出行动，把身体交给安柏玩弄。





系列

获得扶她能力的旅行者~攻略提瓦特！

#5 扶她荧与蒙德淫荡女孩们的性爱交流会！

#3 （果然被发现了！）古恩希尔德姐妹花的调教play

加入追更列表



    