## 扶她荧与蒙德淫荡女孩们的性爱交流会！



> 标签 R-18, 原神, 婊子, 琴, 痴女, bitch, 肉便器, 荧, 扶她, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18030334

  



  多天以后，西风骑士团传来消息，誓言岬尽头凭空出现了一座古怪的秘境。丘丘人、愚人众士兵、连小动物都被它影响，疯狂地自慰或交配，泛滥的精液淫汁撒满草坪，整个誓言岬都泛着股精液味儿。

琴的办公室中，一位女性坐在沙发上啜饮红茶。琴抚着她的肩膀介绍说：“琳是蒙德的生存专家，连着几个月在郊外露营，还没接到丽莎的指导就误入了秘境周围。结果，总共四个丘丘人、两名丘丘人暴徒、再加上一名深渊法师轮番上阵，轮暴了她整整四天。”

琳疲惫地笑了笑：“深渊法师人还算不错，每次强暴结束都用水元素帮我恢复体能、修复擦伤。多亏我之前当过妓女，有些经验，在第五天用屁眼把所有怪物的鸡鸡榨干，一路小跑回到蒙德。”

派蒙听得目瞪口呆：“那你的逼……不是不是，你的下体还好吗？”

“嗯，没问题啦，丘丘人的鸡鸡不算粗，我还应付的过来。”琳褪下打着补丁的裤子，给众人展示自己的尻穴。“该怎么说呢，反而更有活力了呢，身体也变好了。”

派蒙和荧对视一眼，露出尴尬的表情。最近，蒙德城女性不拘小节得过了头。看着琳的肉穴一开一合，荧感觉自己的肉棒有了反应，赶忙深吸一口气，压下躁动的欲望，强迫自己把视线移开。

“请琳小姐来，是为了帮助大家了解发情状态的魔物。”琴把话题引回正轨。这两天，团长的小穴越来越敏感了，每天换四五次内裤都不够，索性把阴部和屁屁坦露在外，待在办公室里闭门不出。芭芭拉陪着姐姐镇守办公室，时不时用双头龙解决琴的性欲冲动。经过丽莎姐姐的改造，团长办公座上安了一根粗大的假鸡巴，是根据荧的鸡鸡一比一倒模的。“这样的话，琴就能更适应你的抽插了，不是很好吗~”

“旅行者，你早就勃起了吧，请展示给大家看看。不用担心，它是我们的教具。待会儿要忍耐住，不要射出来哦，辛苦你了。”琳轻车熟路地解下荧的裤子，把阳具捧在左手手心，右手虎口张开，比量了一番荧妹的长度。

“旅行者有十六厘米呢，比丘丘人厉害很多！普通丘丘人的阳具大多很短小，只要用手掌握住，快速撸动二十多下，就能制服它们。看，像这样。”琳单手撸动着旅行者的包皮，特别在龟头顶端反复揉搓。“这里是它们的敏感带，来，大家都试试吧。”

优菈带着手套，粗粗的布料质感刺激着荧的龟头前端。安柏的裸手温热温热的，荧好不容易才克制住射在纤纤玉手上的冲动，发出一阵阵轻哼，身体微微地颤动，向后瘫倒在沙发上，仰头无奈地盯着天花板。

“到此为止，一般丘丘人就会射了，失去战斗能力。但是丘丘人暴徒有更强的耐性和性功能，相应地，它们的阳具也更大。嗯，长度和旅行者差不多，但要粗一倍呢！”琳面向沙发俯下身子，双手扒住自己的屁屁，向大家展示自己的屁眼。“这时候，屁眼比小穴的作用更大！各位，有谁开发过屁眼吗？”

安柏和优菈纷纷举手。侦察骑士笑嘻嘻地评论道：“我经常帮优菈舔屁眼呢，她可喜欢了。”优菈一下子红了脸，狠狠拍了下安柏的淫臀：“你…你也差不到哪去，每次不都是你先说要肛交的嘛。”

“我们骑士团真是能人辈出啊……咳咳，言归正传。对付丘丘人暴徒，既可以用肛交，也可以用口交。和刚才一样，主攻龟头的敏感带，大家来试试吧。”琳用手握住荧的阴茎根部，防止她提前射精。

安柏毫不犹豫地俯下身子嘬起肉棒，手指扣弄起湿漉漉的肉穴。“呀，是真空口交法，极其高超的技巧呢。”琳仔细地观察小口和阴茎的交合处，发出赞叹。安柏狡黠地看了优菈一眼，拿旅行者的鸡鸡往自己的小穴里捅了几下：“咕咕——唔——好大！优菈，交给你啦。”

“哼，这个仇，我记下了。”优菈不甘示弱，好胜心强的她即刻使出深喉招数，噗嗤噗滋得连带安柏留下的淫液一起吞入口中，含得津津有味。“哇哦，骑士团女孩的技巧比妓院婊子都好！”琳再次震惊。“唔啊，啊，忍不住，要射出来了，优菈快让开……”看着优菈的口交马脸，荧射精的欲望突破限制，即将喷薄而出！

“旅行者，请射在这里！”琴温柔坚定地指示道，端过一盘蘑菇披萨。

——啊，为什么是蘑菇披萨？荧完全没有想到这样的展开。可是，已经忍不住了，粘稠的扶她精液全部浇在了面饼上。一时间，光芒笼罩了披萨饼，焕发出奇异的光晕。

“获得了【催情的提神醒脑披萨】！”

琴注视着奇妙的变化，向瘫倒在沙发上的旅行者和目瞪口呆的众人解释：“和丽莎想的一样，第八元素力可以用在各种场合，甚至是制作食物。这是我特别拿手的披萨，本来有回复体力的功效，不知道现在……可能需要尝试一下。”琳已经惊讶说不出话了，内心暗自忖度着：蒙德城内部可比野外探险刺激多了！

琴从办公桌里拿出一套锁链，脱光了外衣，把自己拷在椅背上，叮嘱优菈：“我先吃一块试试，万一失去意识甚至逆推各位就糟糕了。”说完，她把蘸有精液的披萨饼吞入腹中。

“团长，有什么变化吗？”安柏关切地询问，看着团长颤动着的白嫩巨乳，又不禁浮想联翩，拿它们和优菈的比较，只能说各具特色。

“呃，哦吼、好像，有什么控制不住，等等！要出来了。”琴的眼眸中闪过微光，随后控制不住地使出了元素爆发，令半径五米以内的所有单位立即高潮！ 

“咿咿咿——哦哦……”一阵强烈地愉悦感从阴道口灌进安柏的子宫，一直冲到天灵盖，她双腿一软，直接瘫倒在优菈身边，露出一副媚颜。屁股高高抬起，饱满的臀肉一阵阵颤动着，泄出的淫水打湿了地毯。侦察骑士失神前一秒还不忘召唤出兔兔伯爵抽插自己。泛滥的蜜裂被假阳具填满时，安柏抽搐着瘫倒在自己流出的洪水里。与此同时，琴的蒲公英领域又不断回复大家的体能，让女孩子们在清醒中保持高潮。一瞬间，办公室传出一阵接一阵的浪叫，淫水漫开一地。

整整二十分钟，众女才平静下来，慢慢地从地上爬起，害羞地抚摸湿透的下体，回味着刚才的刺激。

“抱歉，各位……实在是没想到。”被铐住的琴坐在自己那摊蜜浆里，小穴里还插着那只倒模鸡鸡，露出不好意思的表情。

“唔，还好啦，反而感觉人更精神了。团长，有空可以来我们的宿舍玩哦……”安柏从地毯上爬起，边脱下湿透的下身衣物，边安慰琴。优菈帮琴解开镣铐，顺便捏了捏团长高高翘起的粉色乳头，轻声说道：“这是复仇哦。”

琳看向被晾在一旁的荧妹，惊呼道：“哇，旅行者，你的肉棒！又变大了！”不单是“恢复勃起”，勃起长度也增大不小！现在，荧妹的雄壮肉棒大约又二十厘米，充满了活力。这个大小，平常状态都显得很雄壮。琳盯着肉棒，吞了口口水，发现大家等着自己继续“辅导”，忙回过神继续讲解。

“关于深渊法师，它们真是群令人头疼的家伙。水法师的泡泡能让人浮空，我几次想逃跑都被泡泡捉住，浮在空中被它们轮奸。唔姆，其实挺舒服的……不过它的鸡鸡比丘丘人还短，大概…五厘米吧，也是秒射类型的。你们有元素力和这么高潮的性技巧，肯定可以轻松应对啦。其余的怪物，我还没遇到过。估计遇上了，以我的身手肯定逃不出来、得当一辈子的肉便器了。”

“另外，野外丘丘人似乎以鸡鸡大小论资排辈。这么一说，旅行者估计能当上首领呢！”大家的目光再次集聚到这根神秘的肉棒上，眼神里暗含着欲求的光芒。



送走了琳，琴把任务详情介绍给荧、安柏和优菈。临行前，琴悄悄地叫住荧，递给她一袋避孕套。“以防万一吧。”荧掂量着慢慢一袋的避孕套，看着优菈丰满圆润的臀部和安柏白嫩的小腿，胡思乱想起来：这可不是万一啊……

郊野的空气清新，气氛安宁，不比蒙德城内的喧哗，很适合聊些敏感话题。临近傍晚，三人合力清理了周边的怪物，在目的地不远处扎营。炉火燃起，三人在昏暗的火光中随意地聊着关于第八神像的事情。荧从背包里拿出炊具、睡袋，一转头，发现另两个人掏出的却是性玩具。

安柏笑眯眯地向荧招呼着：“既来之则安之，我们肯定忍不住要做爱，所以带了些玩具。”不善言辞的优菈用行动表示想法，拉开胸衣的拉链，揉搓起自己的大白兔。

一瞬间，荧的鸡鸡有了精神，向二人微微地抬起头。“不好意思啦，请见谅。今晚可能得麻烦你们了……”荧用左手撸动前端的包皮，纤细的手指搓动硕大的龟头。荧用右手拨弄着两人的性玩具。玩具种类繁多，荧看中一只蓝色圆环，拿在手里把玩着。圆环直径约四厘米，很有韧性。

优菈把蓝色的药剂瓶插入湿淋淋的肉穴，推入液体，解释说：这是冰元素延时药剂，可以让女孩的肉穴变得更加紧致，而荧手中的圆环叫做“锁精环”，是特意为她准备的。把锁精环箍在鸡鸡根部，听说会有别样的快感。优菈两腿大开，m字形修长双腿的中间是闪耀着微光的小穴。

“也可以勒在蛋蛋上哦。当然，那是进阶玩法。”安柏调侃一句，用指尖碰了碰荧颤抖的龟头。

“唔，呃。我想试试。”荧迫不及待地拿过锁精环，套在鸡鸡根部，本就敏感充血的头部越发坚硬了。

安柏往阴茎上挤了些乳液：“是丽莎姐姐教我的配方哦，用纯水精灵的碎片和处女的快感液调配的，很珍贵呢！顺便说一句，这可是芭芭拉的淫汁做得，得亏是你，现在绝版咯。”

优菈耐心地嗦着鸡鸡的前端，用舌头把乳液涂抹均匀，又在自己的小穴上取了些淫汁，加入进去。

“唔！酥酥麻麻的……”听着放浪的解说词，荧止不住地想泄出来。可是，锁精环的存在让她不能随意释放，优菈也用指尖轻轻卡住她的阴茎根部。“现在不要射出来。”优菈轻蹙眉头，在荧的耳边轻声细语：“明天到秘境里射出来。”

“咦……真是胆大的玩法。”荧想象着秘境里的情况，“万一有愚人众……”

“别担心，你看那边。”安柏用一根假阳具指向远处的山丘：正是愚人众的据点！看起来，他们在这儿待命有段时间，各种生活设备都很完善。

这时间，他们紧紧围在一块大石周围，石头上卧着雷莹术士和冰莹术士。自然，他们没能抵抗住第八神像的诱惑。武器装备全都撂在一旁，全心全意地用肉棒疯狂输出。看着草坪上一片狼藉的避孕套，估计已经干了不少时间。

“看来本性淫荡人，她们的抵抗力反而更强呢。”优菈一边享受着震动棒，一边评论，“旅行者，我给你准备了一些，呃，衣服。是我自己做的，试试看吧……”荧换上优菈赠送的马裤：在性器和屁眼的位置留着开口。阴茎毫不避讳地坦露出来，和洁白的衣服形成鲜明对比。阳具虽然没有完全勃起，也有十五厘米了，晃荡在空气中，很是淫乱。想到明天要这样上阵，荧有点害羞，不知怎么又更兴奋了。

这一夜，荧看着优菈安柏彼此舔弄，自己撸动着巨根，一次次压抑住射精的欲望。将要昏睡时，感到龟头上被亲吻一口，传来一阵嬉笑声。是谁呢？荧已经陷入梦境。





获得扶她能力的旅行者~攻略提瓦特！

#6 鸡巴套子安柏、壁尻小穴优菈的性爱解密！

#4 热爱露出的浪荡骑士优菈❤



    