

  ## 鸡巴套子安柏、壁尻小穴优菈的性爱解密！



> 标签 R-18, 原神, 婊子, 原创, 中文, 痴女, 荧, 野战, 扶她, 肉便器, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19077718

  



  蒙德誓言岬的尽头，耸立着一扇高大的石门，里边是浓重的黑暗，似乎抗拒着访客。它的周围毫无规律地排布着石柱，上边的图案狰狞威严，似乎画着远古时期人类交欢的场景，奇异的光泽晕染了半边天空。自由的蒙德之风吹到这里，也染上了淫靡的气息，扩散着它的影响。

荧妹打开元素视野，一寸一寸地勘察周围环境。多亏优菈精心准备的开档马裤，荧妹二十厘米的巨大阳具正居胯间，不至于摩擦衣物阻碍行动。不过，事实上，她已经勃起了整整八个小时，得用元素力为鸡鸡按摩才能保持血液通畅。“她们是不是在耍我啊？果然是吧……”无奈扶额的荧妹看着自己充分勃起的肉棒，悄悄地偷看几眼优菈的大屁股，调了调锁精环的位置，咽咽口水。心烦意乱的扶她旅行者只想找个温暖潮湿的洞穴爽一发……

搜寻半个小时以后，她们终于有了结果。安柏把四处散落的石板拼合起来，研究上边的文字：“欲得其宝者先解其巧，欲解其巧者先破其境，欲破其境者先利其器……”优菈手里则捧着三只筒状异物，每只约二十厘米长，八厘米宽，一端开口，内部粘腻湿润，大概是史莱姆材质，另一端封闭，顶上有一枚宝珠。

优菈用手指探进筒中，发觉里面也是软软的，好似自慰时的手感。回想起来，纪念品店店长玛乔丽还卖过一种奇妙的装置，好像叫……浪船杯？很多追求实惠方便的单身男人会用它自慰。依照提瓦特解决秘境的经验，优菈把筒的开口面向荧妹，正色道：“插进去吧！”

已经焦渴难耐的荧妹忙不迭地插入进去，顺畅至极！筒底的宝珠微微亮起光泽。果然可以，抽插得越快，光泽越亮。在即将射精的那一刻，优菈把浪船杯拿开，安置到石门的缺口上，严丝合缝，这颗宝珠稳定下来。而这边，荧妹还在惯性的扭动着腰，两眼几乎泛白，双手紧紧攥着自己的大鸡鸡，好像马上要射出来了。

“咦——旅行者，慢点慢点，往这里插！”粗壮的肉棒又进入第二只圆筒，柔软的腹部和粗糙的石面拍击着。可是，这回宝珠毫无反应。“看样子，要用特定的频率呢，旅行者，慢点插，试试九浅一深，慢下来！”安柏指挥着荧妹，同时用手指箍住鸡鸡根部，轻声鼓励荧妹压抑射爆的欲望，另一只手旋转着圆筒，尝试各种插入角度，不时强硬地打断荧的抽插节奏。“咿——咕唔…真的，真的好想射出来……安柏…求求你”像野兽般运动着的荧妹几乎带上了哭腔，把脸埋进安柏的胸脯，嗓子里发出微弱的求饶声。十多分钟后，总算让宝珠焕发光彩。

第三轮，荧妹的频率达到惊人的每秒两次，又深又狠地抽插着。安柏看着留下了口水，赞叹荧的鸡鸡：“真厉害，我也想被旅行者当成浪船杯猛干。”话音刚落，一声清脆的断裂声。荧妹的钢炮居然顶穿了浪船杯，宝珠落地，暗淡下来。

“没事没事！嘻嘻，我来当浪船杯！”安柏没思考太多，拉过荧妹的身子，调转枪头，把巨物往自己的阴道里塞。层层叠叠的紧窄肉穴猛烈地收缩着，交合处流出汹涌粘腻的白浆。安柏用嘴衔起落在地上的宝珠，活脱脱一个雌犬模样，双手撑地，毫不顾忌地浪叫着。荧妹架起安柏修长的大腿，用老汉推车的方式缓步前进。

优菈看着酣战正欢几乎失去理智的两人，心中产生一个念头：打开门的关键是浪船杯，安柏现在不就是个鸡巴套子嘛，当然也是浪船杯啦。“快，安柏，到这里来，对着门潮吹。”可鸡巴套子侦察骑士那里听得进去，被荧妹提着身子乱干，反而越走越远了。于是，优菈摘下手套，狠下心往两名同伴的白皙嫩臀上各来两巴掌，让她们看着自己的指引。

交合处源源不断地泄出安柏的淫液，汇成一滩小水潭，喷洒在石阶上。被打屁股的感觉击中了荧妹的高潮点。“唔啊—要，要射了！”荧妹积攒了大半天的浓精一直灌进安柏的子宫，滚烫滚烫的。安柏叼着宝珠，含混不清地称赞着荧妹，嘴里泄出亮光，她作为浪船杯被认可了！

“侦察骑士安柏，准备就绪！

“性爱经历2人，内射量176毫升

“前穴使用12390次，后穴2340次

“高潮次数9283次，最近一次是在一分钟前

石门中浓重的黑暗散去，迎接三人进入。

“啵”的一声，荧妹拔出软下来的肉棒，在安柏的腹部上蹭干净，扶起这个被干得直不起身子的侦察骑士，抚摸着被打屁股的地方，跟着优菈进入遗址。

秘境里边是长而狭窄的通道，墙上火把的幽幽光亮让视野内的事物轮廓变得模糊起来。一路上，有零星几个宝箱。好奇的安柏打开一看，里面可不是摩拉或经验书，有的装着性爱秘籍，有的装着性玩具，甚至有个名为“捕精瓶”的小道具，旁边端端正正地记载着它的使用方法。

“可以收集女孩子们的淫水，加入精液混合后可以制作特殊道具……”荧阅览着介绍，想象如何取得蒙德女孩们的淫液。“特殊道具可以用来提升【性爱战技】的吗？说不准可以强化琴的强制高潮领域呢。”

荧妹正想着，这当口，不知名的机关忽然启动。一阵巨大噪声后，巨大的石壁变换位置，在前领队的优菈不见了身影。

在荧妹和安柏面前，取而代之的是一面石壁，墙壁上整整齐齐地排列着三个臀部。“这是……优菈？这些难道都是优菈？”安柏把壁尻的大腿分开，仔细打量着阴唇和阴毛，粗看之下，每个都和优菈的美尻一样，圆润富有弹性。荧妹阅读周围石板上的文字：“须在正确的肉穴里射精，方可过关。答案只有一个，其余皆为幻象之作。”

“好欸，又可以射精了。”旅行者不管顺序，随便挑了个壁尻，提枪欲干。“只要把每个都内射一遍就行了！大力出奇迹，来吧！”

“这可不行，万一机会只有一次呢。让我先来看看。”安柏打断了荧妹的莽撞行动，自信地观察起三个淫臀。“旅行者，我教你哦，要成为出色的淫荡骑士，得掌握很多技能呢。首先是【眼睛】的观察。”

安柏用食指轻轻探入其中一个肉穴，扣挖起来，同时用侦察骑士的敏锐目光审视着阴唇的动作。“看到吗？三浅一深，是优菈最喜欢的节奏。四下一轮回，大概第四个轮回的时候，她的阴道会收缩一下，这是兴奋的标志。”荧妹有样学样，也挑了个屁股爱抚起来。

“其次，是【嗅觉】！每个女孩的下体都有独特的味道。优菈嘛……更像是柑橘的味道。不确定的话，来闻闻我的小穴吧，毕竟一起做爱八九年，已经染上对方的气息了。”荧把头埋进安柏的大腿间，嗅着若隐若现的香气，虽然，自己留下的精液味道更加浓郁。

“然后是【味觉】！女孩子的淫水很难描述，也很难模仿。璃月大厨香菱请我试过一个新菜品，用自己的淫水代替食材中的史莱姆凝液……别有滋味！要用心品尝才能发现细小的区别。”

两个人挑挑拣拣地检查完三只美尻，最终把目光锁定在其中一只上。“最后一步，【心意】！”安柏高高扬起手臂，用力拍打着白皙的臀部，清脆的拍击声后留下一个掌印，丰满的臀部因之颤抖摇晃着。安柏轻吻掌心落下之处，感受了一会，露出自信的表情：“就是它了。插进去吧，一定要射到子宫里哦。”

荧妹双手抚摸著优菈一双柔美的长腿，优菈柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。荧妹的手抚过柔软的阴毛，摸到了嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。

荧妹把白洁一条大腿架到肩上，一边抚摸著滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了柔软的阴唇上，猛地一挺，“滋……”一声插进去大半截。“真紧啊！”旅行者只感觉阴茎被阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，来回动了几下，才把阴茎连根插入。墙中的玉体浑身抖了一下。

随着阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，优菈浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟著。阴茎几乎每下都插到了优菈阴道最深处，每一插，优菈都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

荧妹停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在优菈的屁股上，“啪啪”直响。一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，每一声呻叫都伴随长长的出气，仿佛是痛苦，又仿佛很舒服。

荧妹只感觉到优菈阴道一阵阵的收缩，一股股淫水随着阴茎的拔出流到了地上，已湿了一片。荧妹和安柏看不到，优菈一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，优菈早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干自己。

荧妹终于又到了一次高潮，在优菈阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里。优菈浑身不停地颤抖，一动也不想动了，一股乳白色的精液从微肿起的阴唇间缓缓流出。

一瞬间，白光笼罩众人——通关了。





系列

获得扶她能力的旅行者~攻略提瓦特！

#7未投

#5 扶她荧与蒙德淫荡女孩们的性爱交流会！

加入追更列表



    