## 1.引子



#### 标签 R-18, 原神, 芙宁娜, 空, 空芙, 纯爱, 中文, 芙卡洛斯, 中文/中国語/中国语, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21102866

  



  1.引子

今天是芙芙独自住在这一间小小公寓里的第一天。

“哈啊～～～…”芙宁娜从床上缓慢的 坐了起来。

嗯，不用想，这是她第一次在太阳已经高过屋顶的时候起来。

“真是太好了！”芙宁娜突然一个激灵，眼里放着光，看向窗外，看向那湛蓝的天。反过来想了想：“嗯…，真是太好了…太好了。”

或许吧，往好处想，至少现在可以做回自己了，不用再演那位高高在上的水神芙卡洛斯了，可以过属于自己的生活了。

（干点什么呢）芙宁娜边揉着肚子边想到，一个华丽转身从床上跃下，径直走向那不是很宽敞但堆满杂物的客厅，一个回头，娴熟的打开冰柜并拿出那维莱特送她的那每天限量16份的小蛋糕吃了起来。

“要是每天有人能送我这一份小蛋糕该多好啊…”芙宁娜呆滞的看向天花板，好像在想着什么。

窗外，漫步在街上，往冒险家协会走去的旅行者和派蒙。

派蒙疑惑到：“所以说现在枫丹的危机算是解除了吧，听那维莱特说，芙宁娜已经卸任水神一职，搬出了沫芒宫，独自住在一间公寓里。这件事或多或少与我们有点关联，咱们要不要去看看她？”

旅行者双手交叉贴在后脑勺上面，抬头看了看湛蓝的天：“不是我想不想，毕竟这么大的事，估计她本人应该一时半会也接受不了，再说了，【转头看向派蒙】除了你谁会黏着一个人天天不放的啊。”

“哎呀你！【气的直跺脚】好生气！”

“噗哈哈哈哈哈哈”

“呃啊！【音量逐渐抬高】旅行者！”派蒙挥舞着拳头朝我的胸脯上砸去，但那犹如瘙痒一般的攻击，可以说是毫无作用。“哼！【甩头】今天要是你不请我吃限量版的蛋糕我就和你绝交（嘿嘿！）”

“【无奈的】你一天天的除了吃就是吃，你除了吃还会干啥。”

“那就这么说定了，我派蒙，今天要吃两片，啊不，三片限量小蛋糕！”

“好好好，给你买给你买”

“【傲娇】哼，这还差不多。”

然而，让这两位不知的是，这一路的小打小闹，芙宁娜在公寓里看的一清二楚。“真羡慕他俩，看起来天天无所事事的。算了，还是下楼买点东西吧，毕竟‘新的’人生才刚刚开始呢。”说罢，转身回到卧室，虽然这个小公寓相较于沫芒宫还有尘歌壶不算太大，但麻雀虽小五脏俱全，该有的全都有，环境也还算好。

芙芙换上了那件常穿的蓝黑色礼服，抓起钥匙，再一个华丽的转身，扣上房门，咔嚓一声锁了门，走出了这栋不大的公寓。

“偶尔出来呼吸下新鲜的空气，真不错。”芙芙一个深呼吸，伸了个懒腰。吸气～…吐气-并不丰满的胸前有着明显的起伏。“走…买通心粉去。”她好像注意到了自己那不大乳房，羞涩的红了脸，“还好没被他看到，羞死了…”



“向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会。”凯瑟琳平静的对空和派蒙说。

“凯瑟琳，今天有委托吗？”派蒙急不可待的问道。

“委托已经给你标记在地图上了。”

“好，谢谢凯瑟琳。”派蒙飞快的答道。“呃嗯…让我看看～…好，出发！”

“做完委托去哪吃饭呐？”旅行者漫不经心的问道

“刚才不是跟你说了吗【白眼】。”

“好好好，做完委托，就去请你吃饭，你个小馋鬼”旅行者无奈的耸耸肩，拿过了地图，准备传送。



“给我来点这个，还有，嗯…这个。”“好的水神大人。”。

芙宁娜轻轻的叹了口气：“…我已经卸任水神一职了，已经不是水神了，所以，叫我芙宁娜就好。”“啊，抱歉，刚才太激动了。来，这是你的东西，芙宁娜大，呃…女士。”

芙芙留下个善意的微笑后，道了声谢，走出了商店，抱着一个纸袋子，里面除了通心粉，还有一些小蛋糕。转头看到了这边的旅行者和派蒙，下意识的低下头，装作没看见。

“哎？那不是芙宁娜吗？”派蒙趴在协会的柜台上看到芙宁娜时两眼放光，贴在空的耳边小声说到。“要不要上去打个招呼？”

空哥把脸从地图里拿出来，给了派蒙一个奇怪微笑，调整好脸上的表情后，转过头，对着芙宁娜小声喊着着她名字：“芙宁娜。”调皮的挑挑眉并朝她挥了挥手

芙宁娜脊背发凉（完了，被发现了！），好似一只受惊的小猫“呀！啊，啊？是你们啊，我还以为…”

“嗨，最近还好吗？”“应该说…不好！”芙宁娜脸色凝重，气鼓鼓的往公寓的方向跑。

“哎～，嘶，”感到有一丝丝的尴尬，“好吧，只能过几天再好好找她谈谈吧。”

这是旅行者和芙宁娜第一次在那次大灾难之后的会面，不知道该说是有意的还是无意的。

晚上，尘歌壶

“话说，哎，派蒙”旅行者和派蒙四目相对“我怎么感芙宁娜觉怪怪的。”。说罢，派蒙接到：“毕竟那么大的事，先是欺骗，审判到判决，就算是芙卡洛斯本人来了，也不一定承受的了吧。”“嗯【点头】，或许我们应该明天好好找她问一下吧。”旅行者陷入了沉思。“主要是，呃，怎么说呢…我感觉她是在刻意回避我们。也有可能是在害怕吧……

“主要是…不知道怎么跟她讲……”旅行者平静的说出来，接着一阵令人恐惧的沉寂。尘歌壶主建筑内外，甚至是整个壶内外，都沉寂了，好像被冻结住了一样，安静，静到让人后背发毛。“这是她一辈子难以愈合的伤口…”

“……”

芙宁娜这边，也有着相同的疑惑。毕竟，她，为什么在回避着空。

“我当时为什么要这样？”

芙宁娜的手架在窗台上，托着头，抬头看向窗外，除了几只飞鸟，深蓝幽邃的天空，别无它物。

“和他见面的时候，聊点啥呢？”想起那少年英俊的脸庞，外加那一抹勾人的微笑，芙宁娜的脸不由自主的红了起来。今晚，不好说…

“早点睡了吧，明天也是新的一天呢，芙宁娜…”

两天后，枫丹冒险家协会，《水的女儿》的故事，就此展开…



系列

旅行者和傻芙芙の日常

#3 2.谢幕之后

#1 0.序

加入追更列表

赞！

    