## 2.谢幕之后

统计信息：字数11670  阅读24分钟  中篇小说


#### 标签 R-18, 芙宁娜, 空, 空芙, 原神, 纯爱, 中文, R18, 第三人称

推荐指数：⭐⭐⭐

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21275006

2.谢幕之后

《水的女儿》演出结束后，和剧组的成员交流了一下午，晚上，旅行者和派蒙来到德波大饭店，兑现了派蒙的小蛋糕。

“嗯嗯，这还差不多。”派蒙点点头满意的答道。

“切，都说了不会亏待你的。”空白了白眼，长叹一口气。（要不是找了那维莱特，不然估计这次也够呛）旅行者抬头看了眼点中的时间，

“嗯。

“该走了派蒙，回壶里了。”

“？才晚上8点啊？”

“不早了，走了”旅行者把尘歌壶掏了出来。

“不是，就在这进壶？不怕有人当茶壶啊。”

“进了壶，壶不是会自动消失嘛。怕啥，你先进我马上来。”

说罢开了壶接着把派蒙丢进去。

“唉唉唉，你干什么啊喂～～～～”

派蒙声音越来越小，最后消失在了壶底。

旅行者反手把壶丢进包里，出了饭店。

走在枫丹城里石英铺成的街道上，听着附近喷泉的水声，安静，太安静了，除了水声，再也没有其他的声音。加快了脚步，在街道上飞奔，除了巡城的警卫机关，路上除了旅行者几乎没什么人，并不像热闹的璃月那样，这么晚了还到处灯火通明。

在这熟悉的公寓前停下，看见公寓还亮着灯光，好吧，直觉告诉旅行者不简单。

旅行者贴在门上，静静的听着房内的声音，隐隐约约听到了她的哭声…

“芙宁娜啊芙宁娜，为什么会这样…”

一声响亮的吸鼻让旅行者有点震惊。

“为什么，为什么嗯呜呜呜………”

“呃，我是不是来的不是时候…”旅行者小声的自言自语到，慢慢起身，尽可能的压低脚步走到窗前。

只见她鸭子坐坐在客厅那淡蓝色的地毯上，那根细长的呆毛垂落了下来，面对着一面…呃，硕大的镜子？

“啊？这是干什么？”旅行者整个人懵了一下

“等等…完了！”发现不对劲的旅行者立马蹲下身子——因为——被她看到了。

旅行者一个转身，背对着墙坐下，听见那咚咚咚的走路声越来越近，最后停在头顶的窗前。

正当旅行者思考着她会问自己什么的时候，抬头见她飞速打开窗并探头出来，带着哭腔向旅行者喊到“你，吸～，你在这里，嗯哏～，做什么？”

听语气，应该哭了不是一时半会了，旅行者知道该做点什么了。

旅行者战战兢兢的站起身，转头，提了提手中的盒子“原谅我，是我不好，我担心你精神状态不是很好，想过来看看你。这是我托那维莱特买的限量小蛋糕。”

旅行者打开盒子，那绿白相间的蛋糕，上面点缀着粉红粉红的樱桃，一股淡淡的抹茶清香飘了出来，非常好闻。

“那维莱特…”

她脸上写满了诧异，哭红的眼圈显得她那一深一浅的异色蓝瞳更加深邃明亮，眼里好似有种求安慰的目光。

“那维…莱特，呼呜呜呜呜～～…”她把脸埋在手臂间，好似想到了什么。

“没事的，没事的…就算那维莱特有事在身，我还是在的”

旅行者轻轻的拍着他的肩，尽可能的放平，放缓语气，轻声都询问道：“你应该不介意我进你的家陪陪你吧…”。

“不，和嗯～，不行！”她的声音很小，眼泪还不停的从眼角滴落

“至少是现在不行。”，她尽可能的平静下来，虽说时不时还有几声非常轻的吸鼻，或许她真的在害怕吧。

“那既然你要有点个人空间，那我先走了，毕竟也没啥事，就是顺路来看看你”旅行者假装若无其事的抛出这句话，从包里拿出了洞天关牒，准备给他。

“等，和嗯…等一下…”她惊慌失措的说道，同时发出了一声不是很响的吞咽声。

“怎么了？”

旅行者安慰到。大致环顾了四周，对她说：“我在。”

“你真的…在吗？”

“…我在，我一直都在…”旅行者单手扶住她的肩，轻轻地碰了碰她的额头

“我一直都在。”说完，松开了手，拿出了尘歌壶，

“如果你想的话，现在就可以进去，里面就只有我和派蒙…不过派蒙应该睡了。”

她犹豫着。

“真的…可以吗？”

“嗯。”旅行者淡淡的点头，目光坚定。

她揪住旅行者的衣领，手虽然不是很用力，但是也再微微都颤抖

“你，呃，能不能，进来一下，呃～喝咳咳…进来陪…陪我…”

说完最后三个字，从她那红到能煎蛋的脸上，看得出来她是真的在害羞，也有点恐惧与害怕。

不过，旅行者，也是有点忐忑的。毕竟是进入一个独居女孩的家里，或多或少都是有点紧张的。

犹豫了一会后，他耐着性子平静的答道：“可以…”随后把壶收回包里走到门前，等待着芙宁娜的开门。

咔的一声，门开了。“我进来了，芙宁娜。”旅行者缓步走进这不大的公寓。

首先进入眼帘的是这个不大的客厅，一张刚好可以满足两个人坐的沙发，沙发对面挂着不是一幅画，而是一面镜子，就是刚才看到的镜子。中间的地毯华丽而又不杂乱，能分辨的出来是那几位是孤心沙龙的成员，做工极其精致。房间的另外一边是一张不大的餐桌与吧台，来个小型聚会什么的是完全够用了的了，上面的餐具看起来还狠“新鲜”，上面嗨貌似有过吃食留下的余温。

“抱歉哈，刚吃完晚饭，来不及收拾。”芙宁娜挠头苦笑道。

“该说抱歉的是我，打扰到你休息了。”旅行者十分克制的看着芙芙，顺手把房门关上了。旅行者站在客厅，飞速的打量了一圈。

“装修还不错啊，不愧是那维莱特的眼光。”旅行者惊叹到。见她把蛋糕放进冰柜里，合上了冰箱门，关上了窗户，推着旅行者到了沙发旁边，一把把旅行者摁坐在沙发上，自己一个转身坐在旅行者旁边。

“我想，和你抱抱…”这声音很小，略微带点童真与撒娇，听着很肉麻。

旅行者轻轻的转过身，将她搂在怀里，直勾勾的看着她淡蓝中略微掺杂着几缕深蓝的短发，宛如深蓝色的海水中掺杂着几抹白色浪花，拍打在旅行者身前。她靠在旅行者胸前，一动不动，双手死死捆住旅行者的腰间。忽闻胸前的声音有些许不对，即使反应再慢也该察觉到了——她，又哭了。

“嘶嗯～～嗯，旅行者…你说我该，怎么办好…”眼中宛如有千层浪在翻滚，脸颊上流淌着止不住的泪，身体也在止不住的发抖，

“那维莱特在演出完后，找到我说，说嘶嗯～说：‘你独自住的不习惯的话，我可以找人陪陪你’你，嘶嗯～你说他说到是谁？呜嗯嗯～～～～…”

“我在，别害怕，我一直在，我们一直在…”空一边安慰到一边看向不远处的镜子，

那镜子里坐着的，不是别人，正是芙卡洛斯，她正注视着这一切。她歪着头的同时朝这边流下一抹微笑，然后迅速从镜子中消失。旅行者揉了揉眼，脑袋里传出了一个温柔的声音：“照顾好她。”。

“看来是真的”旅行者在内心里念叨。

不过这一笑让旅行者想起来下午演出结束后那维莱特对旅行者说的话。



《水的女儿》演出结束后，那维莱特叫住了即将走出歌剧院的旅行者。

“旅行者空，我有件事，想拜托给你。”那维莱特一脸严肃的对旅行者说。

“啊？怎么了？”旅行者诧异到。

“枫丹都大变局已经过去，属于新的时代已经到来，芙宁娜已经不再是神明，但我想，以她凡人血肉之躯承受了500年之苦，想必是付出了极大的努力。

“你是一个拥有改变世界之力的人，芙宁娜现在还很太年轻，太温柔，需要一个人帮她度过现在的难关…”

旅行者大概明白了“我明白了，我会保密的”

旅行者说完这句话后反而有些许迷茫

“怎么了，有什么想不开的吗？”

“这是我第一次，与异性，真真正正的交往…我怕我干出些出格的事。”

“如果是你，我想她或许应该不会拒绝，毕竟她已经不是第一次在我面前提及你了。”

旅行者点了点头。

“关于审判庭以及沫芒宫里的事物…嗯，我自有解决办法…”龙王看出了旅行者的心思后默默的答道。

“我大概知道了，你稍微委婉点告诉她，我晚上就去她家里照看她。”

“嗯，这就当做我个人的委托吧。”



芙宁娜抓着旅行者的衣服，脸埋在旅行者胸前，哭个不停，旅行者并不想打断她，她犹如一只惊慌失措的小猫，在主人的怀抱里寻求安全感和慰藉。

旅行者轻轻的拍着她的头，用关爱的语气说到：“好了，别哭了，再哭就不好看了…”

旅行者温柔的抚摸着她，给她全部的信任与爱。

芙宁娜好像真的听进去了，哭声逐渐减小，站了起来，走到旅行者身前，侧坐在旅行者腿上，耳朵靠在旅行者胸口上，双手十指相扣抱在胸前。旅行者搂住她，就像她刚才抱住旅行者一样，用下巴蹭着她的头顶。

虽然她还在低声抽泣，但她已经不在哭了。“去洗把脸吧，我也差不多该回去了。”

“不嘛不嘛，让我再靠一会…”

芙宁娜或许狠享受这一过程，听着彼此的拿羞涩的心跳，听着那男人的沉重呼吸，闻着那属于那个男人都阳刚之气，他的那温暖。

……

不知过了多久，芙芙抬起头来看了看墙上的钟，

“嗯，呀！都九点多了，这么晚了。”芙宁娜从旅行者身上跳了起来，正准备冲上楼，突然一个转身，拉住了空。

“过来一下。”

“这，这，这不太好吧。”旅行者尴尬的挠挠头。

“哎呀～管那么多干什么。”。

旅行者只好跟着上了楼。

来到公寓的二楼，布局明显比一楼更简单。一个超大的卧室，里面一张朴素但不普通的双人床——感觉这是那维莱特故意的；。床的正对面是个不小的衣柜，估计里面全是芙宁娜自己各式各样的衣服。另外一边，是一个小的窗台和一个比较大的浴室。二楼基本上是私人空间，估计芙宁娜把空拉上来必定另有所图吧。

“明天，还会来陪我吗？”芙宁娜小声的询问道，两手搭在他的肩上，脸红的像颗成熟的樱桃。

“会的，一定会。”

说完，不知怎的，忽然他脑子一热，抓住她的后脑勺，把自己的嘴和她的嘴贴在了一起，与其说是kiss，不如用他们的嘴碰在了一起更合适。

他们的嘴很快就分开了，芙芙一脸震惊，呆毛直直的矗立在头顶：“你…”。

"Have a good night."

空说完，从包里拿出尘歌壶，

“明天上午，冒险家协会，约好了哦，不准迟到。”旅行者把手堵在她嘴上，说完，噗的一声消失了，壶也在一瞬间不见了，只留芙宁娜呆呆的站在原地尖声大叫，

“啊啊啊啊啊啊啊！”。

殊不知，旅行者走之前在原地留下了一张纸条：明天上午，冒险家协会，等你；下面的署名是颗流星。

不过等芙宁娜看到的时候，都是第二天的事了。

