## 3.（不）平凡的一天（或许）



#### 标签 R-18, 纯爱, 空水, 空, 芙宁娜, 空芙, 原神, 中文, 第三人称, 中文/中国语/Chinese/中國語/中国語, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21552322

  



  3.（不）平凡的一天（或许）

“喝啊～喝啊～喝啊…”芙宁娜惊坐起来，把眼罩推了起来，推到头顶。稍微平静下来一点，看了看窗外。

这是她今晚第三次被惊醒了——被自己的梦惊醒了。

外面天刚蒙蒙亮，芙宁娜再次疲惫的躺下。

“嗨呦，真是的，那该死的旅行者，为什么要突然给我来那么一下呢…”芙芙红着脸气鼓鼓的翻了个身，侧躺在床上，背对着靠街的窗户。

没过多久，她又睡着了…



早上七点，空揉了揉惺忪的睡眼，看了看床头的钟。

“啊…才七点啊…再睡会…”翻身准备睡去，忽然意识到了什么直接坐了起来，

“wc，我约了芙宁娜！”说完，直直下了床，给派蒙留了张纸条，就下楼洗漱了。



早上十点，芙宁娜坐了起来，伸了个懒腰，一脸倦意。

“做了一晚上的噩梦，嗐…”转身下了床，把眼罩丢在床头柜上。漫不经心的揉着眼睛，走到厕所前，看到地上的张纸。

芙宁娜把纸捡了起来：“明天上午…不是，也就是今天？”

芙宁娜一脸诧异，想起了昨晚的时事，“啊？不是？着誰写的？那黄毛旅行者？他约我？不不不，不可能，绝对不可能！”

芙芙是一脸的问号，这张纸看的她头大，但她转念一想，好像是她自己先约的旅行者。

“不管了，要是是他掉的呢。”她全然不知自己的脸红到了耳根，“不行，不能想他。”

说完进了厕所洗把脸，想让自己清醒一下，“不不不，不对，必须找他问清楚。”

芙宁娜走出了卫生间，换了套私服。出了公寓。



“嗯，这些应该够了。”旅行者看了看包里的东西，收拾完毕后，出了尘歌壶，来到了冒险家协会。

只见芙宁娜站在协会柜台前，望着这个路口来来往往的人流，寻找着旅行者。旅行者故意混在人群中，绕到了芙宁娜身后。

旅行者轻轻的拍了拍她的肩，她挥了挥手，头也不回的说到：“哎呀，别动，找人呢。”。

旅行者故意等她说完再喊到：“嘿！回头。”。

芙宁娜听出是旅行者的声音，猛的一震，手僵在了空中，僵硬得转过身，看向旅行者：“噫！你啥时候来的？”

“看来你来赴约了。”旅行者坏笑道，抓起芙宁娜的手就跑

“哎哎哎，你干什么！”芙芙挣扎着想把旅行者的手甩开。

“来了你就知道了。走啦！”旅行者不顾她的叫喊，拉着她上了巡轨船，出了城。

白松镇东边，秋分山西侧，巡轨船道顶上。

“好了，到了”空松开了手，顺手从包里拿出了蓝白相间的格子毯，铺在地上。

不得不说，这是个野餐的好地方，一眼望去，整个枫丹城包括歌剧院尽收眼底，大片大片的海水还反射着上午的骄阳，下方的巡轨船来往不算频繁，并不会打扰这里的清静。

“你带…我来这里做什么…”芙宁娜如同一位刚见世面的农村土妹子一样向远处眺望着。

“这或许是第一次出城吧…”旅行者反问道，随手支起一口锅，从包里取出食材，打了个响指，锅底下的木柴开始燃烧起来。

“如果从卸任开始算的话，这是第一次……不过之前也没出来过几次……”她坐了下来，缓慢的说着，声音越来越小，直到最后她自己才能听得见。

四周全是青草的芳香，零星几朵白色小花点缀在这绿油油的“毛毯上”。

不得不说，芙宁娜这套私服的是真的好看，克莱因蓝的连衣裙，勾勒出少女的腰部线条，不过膝的裙沿和露肩的设计非常完美的展现了青春的气息，头上带着一顶宽檐的沙滩帽，那根细长的呆毛盘在了帽子里面，别有一番风味。

“没事儿，自然点，又没有外人。”

芙芙听完，松了口气，躺在毯子上，看了看这无云的蓝天。

“所以说你为什么想带我来这里？”芙宁娜还是不解，坐了起来，贴到了旅行者身上。

旅行者转过身刚想开口，她就抓着旅行者的肩前后来回摇晃，旅行者的头被摇的像拨浪鼓一样，空抬起手，示意她停下：“别…别…别…我说我说………咳，我想，你应该不会拒绝我和你的私人野餐吧。”旅行者从包里掏出一套茶具，外带一包翘英庄名茶，“这是我托往生堂客卿备的璃月上等好茶，老贵了。”。

“哼，算你识相。”

芙宁娜一把抢过茶叶，勾了勾嘴角，

打开茶包，一股淡淡的茶香飘了出来，嗯，光凭这味道就知道，这茶绝对不是什么廉价玩意。

旅行者轻轻吐舌，做了个鬼脸，再次看了看四周确保没其他人以及魔物会影响她们这悠闲地野餐。

芙宁娜看了看四周，确认四下无人后，红着脸，靠在旅行者的肩上小声说：“我…我想和你…做昨晚那个，可以～…吗？”

空听到后，停下了手里的活，转过身来，抱住她的头，接着把嘴死死的贴在她唇瓣上。芙宁娜被这突如其来的一吻吓了一跳。

空轻轻张开嘴，伸出那躁动不安的舌头，轻轻的撬开了那香软的唇瓣。芙宁娜呆愣在那里，微微张开了她的唇瓣，闭上了眼睛。空的舌头如同风暴肆虐般入侵着本不属于自己的口腔中，忽然芙宁娜身体一紧，不顾一切的推开了空，旅行者意识到了不对劲，立马放手。

“咳咳，喝咳咳…”芙宁娜干咳了几声后，肆意的呼吸着空气。

“噗，刚才忘呼吸了？”空故意开玩笑道。

“喝咳，还不是因为你，害的人家还没准备好，哼。”芙宁娜擦了擦嘴，赌气的说到，“再来。”。

这次旅行者没那么强势了，把嘴轻轻的贴了上去，慢慢的吮吸着，微微的张开了嘴，等待着芙宁娜，芙芙也尝试着配合，张开了嘴，羞涩的伸出了那粉嫩性感的小舌，缓慢的向前探索，深入空的嘴中。两个人的舌头缠绵在一起，在两人的口腔里。旅行者托住她后背，另一只手握住她的腰，芙宁娜也在无意间抱住了旅行者空。

没过多久，旅行者轻轻的把芙芙推开了，故意发出一声吮吸声后，芙芙把舌头从空嘴里抽出，其中还有不少的银丝在空中断开，芙宁娜一仰头，嗓子那动了一下，轻轻的擦了擦嘴角，然后看向旅行者：“真甜。”，

“噗”旅行者微笑道。

“笑啥？”芙宁娜疑惑着，

“噗，没啥。”旅行者忍住笑意，回到锅前，做起了野餐用的吃食。

芙宁娜缓慢的挪到旅行者身后，抓着旅行者的肩，一头靠了上去：“嗯，真好…”，芙宁娜轻轻闭眼，陷入了无限的遐想。

“好了好了，去旁边坐一会吧，吃的马上好了。”空轻轻耸了耸肩，小声的对她说到，声音里尽显温柔。

“嗯。”芙宁娜识趣的答道，鸭子坐坐在毛毯的中间，泡起了茶。

只见旅行者那边锅里冒出阵阵香气，旅行者拿出一个大碗，把锅里的面盛出来，经过一阵精细的摆盘，一碗热气腾腾的兽骨拉面出炉了。

“没想到你这么会做饭。”芙宁娜吃惊到的

“那是自然，常年旅行在外，没点手艺，连自己这关都过不去不是么。”旅行者又从锅里掏出了一份甜甜花酿鸡和四方和平放在毯子上，接着从包里掏出了个口袋饼，掰了一半塞给芙宁娜：“不是很会做甜点，拿这个将就一下吧。”

芙宁娜接过口袋饼，一口咬下去，眼里直放光：“这东西这么好吃？”

“那是自然，不要小瞧了我的手艺，我做的菜不会像某些人的菜那样，菜外观可以，但味道贼难吃。”空抓起个鸡腿，边啃边答道，

芙宁娜点点头：“要是我有你这手艺就好了…”。

经过一顿饱餐，旅行者和芙宁娜有了很强的满足感。

“味道还合你胃口吧，因为不知道你喜欢吃什么。”空仰面瘫坐在毯子上，漫不经心的问道。

芙宁娜躺在旅行者的腿上，抬头看向空，“嗯，还可以。”。说完，转头看了眼枫丹城。

“旅行者，”芙宁娜回过头来支支吾吾的说到“如果…有人…向你表白…你会怎样？”她那不安分的小手无处安放。

“我想，这个人是你吧”旅行者半真半假的问道。

“噫～～！你！”芙宁娜双手捂住脸，腿在空中乱蹬，撒娇到：“嗯↑↓↑↓！你干嘛说出来啊！～”。

“如果你想爱一个人，你就竭尽全力去爱吧，如果ta爱你，你很快就会有回报的。”旅行者轻轻的拍着她的头，像照看小孩子一样，

“真的吗？”芙宁娜不自信的问道。

旅行者亲了亲芙宁娜的额头，对她比了个口型：“我也爱你。”，然后对着她的嘴亲了上去。

芙芙身体一震，但马上极力配合。

“吮～～…空”芙宁娜一脸爱意，这是她第一次这么直接叫他名字，“你真的好温柔…”，芙宁娜把脸埋在空的胸前一直蹭，少女的俏皮展现的淋漓尽致。

旅行者不做回答，把脸贴在她耳边，轻轻的咬着她的耳垂。“噫～～～！”芙宁娜倒吸一口凉气，“你～你你，干什么呀？！”芙宁娜进退两难，“我告诉你，不行！不可能！绝对不可能。”芙宁娜想把旅行者推开，但空不放手。

他一把躺倒在地上，抱着芙宁娜，芙宁娜被以一个不怎么舒服的姿势趴在他身上。忽然，芙芙感觉到到小腹上有什么东西的挤压感，芙宁娜瞪大了双眼，脸红的通透，羞涩的嘟囔着：“该不会是…，噫！不行，绝对不行！你别想！不可能！”芙宁娜在他怀里使劲挣扎，想挣脱开他的臂弯，和他划清界限。

“但或许你其实并不想。”旅行者暗示道——她的手还搂在旅行者的腰上，

“哼，你耍赖。”芙芙差点就要急哭了。旅行者忍住了笑意“噗，是你干的出来的事”，旅行者放开了手让她坐了起来。

“真是的，恶心人，yue～”芙宁娜甩了甩手，躺在他身边，背对着他。

“放心，我是不会对你做那种事的，至少现在不会。”。

天真蓝啊。

旅行者坐了起来，看了看躺在身边的女孩，清纯秀丽，脸上还有点稚嫩的气息。

“真美啊～…”

旅行者收拾着地上的杂物，与此同时，芙芙不知不觉的睡着了。收拾完成后，旅行者躺了下来，躺在她身边。

下午四点半，芙宁娜醒了。睁眼一看发现不是天花板而是那蔚蓝的天空的时候，惊得下巴都合不拢了：“我这还是在哪，我在干什么？”

她看到身旁躺在地上的旅行者，心里的石头算是落了地。

空睁开了眼，以一个温柔的语气问道：“睡的还好吗？”说完立马坐了起来。

“嗯………”芙芙不好评价。

“嗯…是时候该回去了吧。”空问道，僵硬的站了起来，伸了个懒腰。

“不嘛不嘛，再呆一会，就一会…”芙宁娜小声的嘟嚷道。

旅行者揽着芙芙的手，向海边走去，路上，她时不时就瞟一眼旅行者，如同空的“小娇妻”一般呆在旅行者身边。

到了海边，远处的枫丹庭静静的矗立在那里，被太阳晒的暖洋洋的海水就在脚底，两人退去鞋袜，在海边放浪。

太阳刚落山，两个人手挽着手回到枫丹庭，走在街上，她们玩的很尽兴。到了公寓前，芙宁娜取出钥匙，插入锁孔里，转身，拉住了旅行者。把脸贴了上去，轻轻的吻在了一起，留下一个微笑后，再一个转身，打开房门，回到了这个小家。

旅行者进来后，关上了大门，芙宁娜一个箭步靠了上来，像一张黏鼠板一样粘在旅行者身上。

旅行者一个公主抱将她抱起，芙宁娜两腿慌张的蹬了两下，双手搂在旅行者的肩上，马上又回归平静。来到沙发前，轻轻的把她放下，然后顺势吻了上去。

芙宁娜配合的将他抱住，旅行者不安分的手在她身上游走，在她的腹部，她的肚子上摩挲着。

虽然不算什么私密部位，更何况还隔着层衣物，芙宁娜还是有点惊惧：“吮～不要，不要，别…吮～”她的声音有点颤抖，害怕旅行者干出出格的事。

“吮～…要…那个…可以，但…请别在这里，毕竟…”芙宁娜看向窗户，挑了挑眉，指向了楼梯。

旅行者没等她说完，一把将其抱起，转身上了二楼。

来到二楼，右转，推开房门，空一把把芙芙丢在床上，随后一个转身掩上了房门。

芙芙死死的抓住床单，整个人微微颤抖，但眼中却有一丝小期待。





旅行者和傻芙芙の日常

#5 4.「你真的好温柔…」

#3 2.谢幕之后

    