## 4.「你真的好温柔…」



#### 标签 R-18, 原创, 芙宁娜, 空, 空芙, 纯爱, 空水, 破瓜/破处, 中文/Chinese/中国语, 正常位, 原神, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22048489

  



  4.「你真的好温柔…」

“这一天，要到来了吗…”芙宁娜红着脸，心跳加速，身体微微冒汗，死死的盯着旅行者。

旅行者沉默，拉上了窗帘，关上了房间的灯，打开了床头的台灯。

昏暗的橘黄色灯火照耀在两人的脸上，芙宁娜红着脸闭上了眼睛。

随之而来的并不是身体上的清凉，而是嘴上那温柔的触感。芙宁娜先是一惊，睁开了双眼，眼角微润，接受着空的无差别进攻。

空把芙芙的帽子取了下来，手肘穿过她的腋下抱住她的头，手上不知从什么时候拿来了一根红色的丝带，遮住了她的眼睛，在后脑勺上系紧。

“唉？空……”芙宁娜有点害怕，身体上的颤抖愈发明显，伸手想去抓空，但是被旅行者一手按在了她头顶上。

空没有回答，一只手娴熟的解开了她的裙子，轻轻一拉，曼妙的酮体展露在眼前。

身前的清凉让芙芙一惊，想挣脱空的控制——但是不能。

“空……空……空……”

或许是真的害怕吧，这次的呼喊略微带上了点哭腔，整个人僵在原地，全身肌肉紧绷，好似在等着什么。

空松开了控制她的手，两只手放在了那小小对A上轻轻一推，芙宁娜那纯白的小背心就这么简单的被退了下来。

“噫～不要……”芙宁娜的双手得到解放后，想遮住自己的胸前，但是她做不到，因为空先抢先了一步。

那略微有点小的外观并不防碍空放肆的揉捏着，左右手趴在绵软的奶肉上，肆意摩挲着这两团奶香味的棉花糖。

绵软的手感让空有点小兴奋，芙宁娜感受着胸前的被抚摸，肌肉脂肪的相互摩擦所带来的牵扯带来了微微的酥麻感，慢慢的从肌肤渗透到体内，芙宁娜对这痒痒挠般的摩擦感有点小反感，一是看不到导致的其他感官的明显增加，二是出于对初夜的害怕。

“空……轻点……嘤……好痒…”芙宁娜因为屏气而憋红了脸。

空并没有降低手上的力度，反而是掐住了那娇小的红点。瞬间的触感转移让芙宁娜感到一惊，整个人如同被摁下了爆破按钮一样颤抖一下，扭动着身子抗拒着，想要挣脱，但却有一丝沉迷于其中了。

“别……别摸…那里……好敏感……”芙芙松一口气，把手肘挡在嘴前，想防着那羞死人的娇喘从她嘴中蹦出。

空并没有说什么，头轻轻的探到她耳边，朝她耳朵哈了一口气，芙芙摆头，想逃避这越来越严重的快感。

空的右手从胸前脱离，向下伸出，来到蜜缝之前，隔着内裤轻轻的抚上去。

“别……我……我……嘤呀～～那里……那里不行……好害羞……”

芙宁娜下意识夹紧了双腿，但自己大腿的挤压反而带来了更多的酥麻快感，让她有点难受。

“这么敏感啊，下面都这么湿了，真不愧是水神，这么多水啊。”旅行者把手从内裤上移下来，轻轻的揪住胖次边，迅速一拉，纯美无瑕的阴户就这么暴露在空眼前。

“不要……要被变态空……看光了。”芙宁娜几乎是在空拉掉内裤的瞬间左手挡在胸前，右手扶住小穴。

芙宁娜全身散发着香汗，独属于她的微弱体香让空有点血脉喷张了。

空闻言，慢慢退下了床，手一挥，整个人坦诚相见的出现在芙宁娜面前——只可惜她眼前的丝带并没有摘下来。

属于那个男人的阳刚气息再次出现，让本在害怕的芙宁娜安定下来不少，空抓住她的肩头，整个人贴在了她身上，抱在了一起。

空并没有继续说什么，常年持握武器的手粗糙的抚摸在耻丘上，以一个宛如小猫踩奶的力道细微按压着。

芙宁娜嘴唇微动，并没有反感，只是呼吸逐渐加重。

空忽的抱紧芙宁娜，一个翻身，现在变成了空在下，芙宁娜在上，那绑的不是很紧的丝带也因为惯性甩在一边

“………”

芙宁娜缓缓伸出手，抱在空后背上，微凉的感觉让空多了一份清醒。

“你还好吗？”空并没有做什么，只是这样抱着。

芙宁娜几乎是力竭的从嘴角蹦出两个字，其中还带着一丝轻微的哭腔：

“坏·人·”

“…………还要继续吗？”

“我有说过停…嘛…呃嗯呜呜呜……”芙宁娜再也忍不住了，死死的抱住了那个她心爱之人，整个人大哭起来。

空并没有趁虚而入，相反的，他反而想保护她。

「好好的满足她吧，我相信你的。」

这亦或是芙宁娜内心都心愿或独白，也或许是芙卡洛斯的【命令】吧，平白无故的在空的大脑里响起。

（我知道，但会不会…）

「好好的爱她，满足她，保护她。」

空释然，再次抬起手，绕过那不算丰满的臀部，再次抵达秘境前。

“要来了”

“嘤……轻点…”

“……”

轻轻的贴在门前，手在蚌肉上摸索着，并没有用力，但中指时不时嵌入缝上。

芙宁娜身体一紧，汩汩爱液再次从蜜眼中分泌出来，顺着蜜缝滴落在床单上。

空换了个手势，中指指尖开始在入口前盘旋着，食指和无名指顺势把蜜缝剥开，即将初经人事的蜜口随着芙宁娜的呼吸一张一合，十分诱人。

快感开始在下体富集，芙宁娜下意识把脸埋在他胸前，以逃避那绯红的脸和那愈发刺激的快感。

“别闷着，这是正常的，叫出来吧……”

“嘤……不要…哈……害羞…啊……”芙宁娜诺诺的反应道，尝试体会与感知下体带来的触感与快乐。

“舒服吗？”空持续刺激着，时不时用那低沉的嗓音挑逗着芙宁娜，抱住这愈来愈热的小猫，让他有点热的喘不过气来。

“不知道……很奇怪…啊……难受……但……喜欢……又…嗯啊……不喜欢”芙宁娜加大了拥抱的力度，持续的小而轻的刺激已经让她无法自拔——这对一个500年的处甚至连自慰都没有过的纯净之身，体验到了不一样的快乐。

手指持续盘旋着，微微露出的指甲轻轻的刮蹭着这里的每一寸肌肤，可以说是除了进去和碰那小红豆，基本都被他蹭了个遍了。

忍无可忍就无需再忍。

空一转攻势，将手指侵入到那未经开发的洞口里面去。

这里的原住民或许并不喜欢这陌生的外来者，急不可待的挤压着空的手指想把这外来入侵者给拒之门外。

“呜呒……”芙宁娜发出一声低吟，她知道，在那看不到的地方，两人有部分融合在一起了。

“痛吗？”

“有点难受……但…唔嗯……轻点……”

“如果这样呢？”

空把无名指往下探，在一个小凸点前面停了下来，用一个宛如虫蠕的速度贴了上去。

这不碰还好，碰了直接让原本就水漫金山的穴扣更加湿润和诱人。

下体的快感越来越明显，芙宁娜开始有点反应了，呼吸声越来越急促，两人的腿交也缠在一起。

忽的感觉芙宁娜身体开始轻微发抖，并不像是着凉的那种，而是一种害怕

或者说是惊恐。

“好厉害，好……好怪……啊……轻点，有感觉了……”芙宁娜并不是在娇喘，而是在以一种嘶哑的呻吟。

“你还好吗？”

“很奇怪……这种感觉……嘶啊……很微妙……想要，…但又害怕……要……”

“没必要压抑的，放声叫出来，娇喘出来，我在的，保护你一辈子”

“都说了……不要……不行……好怪……要……无法思考了…轻点。”

“看来得用那招了，对不住了芙宁娜。”

“诶？等等…干…哇啊啊啊，轻点……求你了……轻点……别碰那里，好怪……要……要……要……哇啊啊啊啊啊啊……要……要……要漏出来了！………呀啊啊啊啊！！！”空中指突然发力，一个猛的灌入，在少女的贞洁前停下，轻轻的点了上去，同时无名指和食指来到小豆豆面前，灵活的夹在一起，拷住了小豆豆。

瞬间巨量的快感冲的芙宁娜溃不成军，整个人向后一仰，快感和爱液以及那如莺啼般的娇喘同时倾泻而出，芙宁娜唯一的依靠只有那抓的有点发红的那个男人的肩头。

“……哇啊啊啊啊……尿出来了！”

说完整个人啪叽一声摔在他身上，过量的快感与性高潮让她眼前发黑，整个人头晕目眩，如果不是前任水神留下的特殊体质，估计不晕过去也至少要瘫在这好一会吧。

空把手从她下体力抽出来，高潮带出来的爱液溅了他一手，肆无忌惮的顷洒在身下的床单上。

空十分恶趣味的吮了下手指，湖光铃兰的清香以及少女独有的体香一同进入到他的口中，微微的甜涩，不酸，也不苦。

“没想到是甜的。”

“……恶心…不要说出来啊”芙宁娜把脸瞥向一边，不忍直视那有些bt的空。

“还要继续吗？”

“如果是空的话……不反对哦……毕竟已经被空……表白过了捏……”芙宁娜搂住他，轻轻的吻在了他的嘴上。

很快，他们的吻就分开了，空将她抱起，翻了个身垫在床上，后腰那还垫了个不矮的枕头。

空那并不小的阳具矗立在空气中，那暴起的青筋让他的阳具显得十分凶恶。

第一次见到男人老二的芙宁娜自然是被下了一大跳，目不转睛的盯着这个张牙舞爪的“小东西”。

“这也太……”芙宁娜失言，捂着嘴瞪大了眼，瞳仁细颤，整个人也因为惊恐而再次轻微颤抖。

“怎么样？很可爱不是么”

“这哪里可爱了啊喂！”芙宁娜一脚踹在了他大腿上，虽然力道不重，或许也是需要找个地方发泄一下吧。

空嗤笑一声，向前一倒，把芙宁娜压在身下，两手十指相扣，除了下面那俩处子以外，两人几乎贴在了一起。

“接下来可能会痛，不过不用担心，很快就会过去的。”

“嘤……轻点……”芙宁娜感受着贴在小腹上的那股炽热感，抓紧了空的肩头。

空摸了摸她的头，身子向后退，退到龟头贴在小穴上。

肉棒在蜜缝上蹭了又蹭，先走汁和爱液混合在一起，成为了突破用的润滑剂。

龟头慢慢侵入小穴的怀抱，轻轻的顶开了两瓣蚌肉进入到小穴中，湿润的触感让空的肉棒再硬了几分，小穴面对这巨大的访客也是丝毫的不犹豫，疯狂的挤压想把这张牙舞爪的怪物排斥出去。

下体的侵入感让芙宁娜倒吸一口凉气气，时不时看向那不是很能看的清楚的结合处，又看向那一脸紧绷的空，整个人的惊恐又加重了几分。

越发低沉的喘气声在她耳边袭来，自己也因为下体的入侵而不断的发出呻吟，手上的力道逐渐加重，甚至在他肩头留下了几道发红的抓痕。

“斯哈……啊……稍微放轻松点，没那么可怕的，”空在隔阂前停下，稍微喘了口气。

“唔嗯…嘶……啊……啊还没进来……吗……”芙宁娜说话都有点颤抖了，换了个姿势，两只玉手搂在他后背上，感受着越来越明显的侵入感。

“还没呢，不过快了，我来了芙宁娜！”

说完空后退了几分，猛的一个冲锋，噗叽一声闷响，代表少女的贞洁就此破裂，几丝尹红的处子血从结合处渗出，滴在床单上。

肉棒持续的推进推开层层的魅肉，在正门前停下。

“唔嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……”

如果说破瓜前的芙宁娜表情还算正常的话，那么在那一瞬间，她的表情可以说是瞬间崩坏，巨量的疼痛感与酥麻的侵入感一齐冲上脑仁，她也因此留下了痛苦的眼泪。

看着怀里失声痛哭的女孩，空是自责的，寂静的房间里回传着女孩的啜泣声，但这持续不了太久就转为了低声的哭泣。

“啊………啊……啊…啊嘶啊……唔啊……唔呜呜嗯呜呜呜……”

两行清泪从眼角落下，一深一浅碧蓝的眼睛也被泪水遮盖的朦胧，嘴里痛苦的呻吟声和哭泣声成为了，这个房间里唯一点声响。

空并没有继续动下去，就这么停在这好让芙宁娜适应破瓜的痛苦以及异物入侵的不适感，

但他两只手并没有闲下来，反复的在她身体的敏感带上游走，嘴唇也不停的和她互相吻着，轻轻的拭去了她脸上的泪痕。

芙宁娜那无力的双手就这么搭在他后背上，冰凉的体温让空也是吃惊。

不知过了多久，一声无力的，略带哭腔的话语打破了这片沉寂。

“空……唔嗯……好痛………”

“你还好吗？”

芙宁娜可以说是脸色惨白，没有一丝血色，碧蓝的双眸飘忽不定，嘴里还不停的发出苦闷的喘息与呻吟声。

“唔啊……啊……好痛……好难受……”

空轻轻的在她脸上吻了下去，随后贴到她耳边轻声说到：“我永远爱着你。”

芙宁娜明显是对这句话起了反应，艰难的搂住了他一把吻在了他嘴上，轻轻的用舌尖在他舌头上点了一下然后退回，留下了个艰难的微笑。

或许是痛苦的余韵吧，这个微笑真的很为了微笑而微笑。

“你真的好温柔……”

空嘴角动了动，小声的对她说道：“要继续了…”

“唔嗯……轻点……”

空点了点头，慢慢的从小穴中退出。

伴随着空的运动，随之而来的是苦闷的呻吟，紧实的小穴死死的包裹住肉棒，随着肉龙的退出，层层的媚肉也随之闭合。

空在即将退出小穴前停下，看着眉头紧皱的芙宁娜，心痛如刀割。

再缓缓浸入，推开刚刚闭合上的魅肉，在宫口前停下。

一次次的退出进入，抽插，来回，苦闷的呻吟越来越小，交合的快感如潮水般缓慢的席卷而来，酥麻的爽感开始代替破瓜的痛楚，就连芙宁娜也开始迷失自我，嘴角蹦出一丝妩媚的莺啼。

一声娇喘，声不大，但，让神经紧绷着的空，松了一口气

他紧紧的抱住了芙宁娜，下体的碰撞逐渐加速，肉体碰撞的声响越来越明显，硬到能打铁的老二在芙宁娜的小穴中搅得她大脑混沌。

富集的快感顺着脊髓传上大脑，酥麻的交合感，心里的满足感，下体的充实感与快感搅和在一起，占据了大脑的大部分，身体开始不自觉的配合着空的运动扭动着腰肢。

“啊……哈啊……啊……下面……好奇怪……好舒服……嘤呀！”

“芙宁娜，我快要射了。”

“啊……啊啊……射进来……想要……快，撑不住了……又要来了！”

芙宁娜用腿搂住了想要在外面释放的空，让空有点进退两难。

“芙宁娜，松腿！让我拔出去！”

“不行，快点给我射进来……呀啊啊啊啊啊啊啊……要来了！”

空无奈，不争气的“阀门”大开，巨量的白浊从马眼中飞溅而出，冲进那娇小的处女子宫内，过量的精液甚至让芙宁娜的小腹轻微鼓起，装不下的爱液和精浆顺着缝隙溢出，滴落在之前的处女血上混合在一起。

过量的快感冲的芙宁娜有点大脑宕机，整个人无力的瘫倒在床上，脸上留下幸福的泪水。

空在结束射精后，轻轻的将微微软下来的肉龙抽出，装不下的精液混合着爱液如同开闸泄洪般蜂拥而出，肆意的侵洒在身下的床单上。

空轻轻抱起有点脱力的芙宁娜，芙宁娜的头倚在他肩上，深呼吸大喘着粗气，空轻轻的咬了下她的耳垂，细语的说着：

“没必要这么拼的……”

芙宁娜轻轻的推开了空，然后无力的吻在了他的嘴唇上，良久，分离后留下了个幸福的微笑：

“你真的……

好温柔……”





系列

旅行者和傻芙芙の日常

#6未投

#4 3.（不）平凡的一天（或许）

加入追更列表

赞！

    