## 5.1 表白与生日会

统计信息：字数16494  阅读33分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原创, 芙宁娜, 空, 空芙, 原神, 纯爱, 中文, 空水, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22341701

  



  5.1 表白与生日会？！？

下半夜，芙宁娜被脸上那温热的感觉惊醒了。

睁眼一看，睡在她身边的人不是别人，正是旅行者，他一个翻身正把手搭在她脸上。

芙芙先是一惊，想到几小时前那害臊的事然后老脸一红，小心翼翼的抱住了旅行者，脸在他身上轻轻的蹭了蹭，把盖在腰上的被子拉了上来准备再次睡去。

旅行者微微睁开眼，眯着眼看了看芙芙，拍了拍她的头小声的说道

“醒了啊…”

“嗯…”

“还痛吗…”

芙芙摇头。

“再睡会吧，天还没亮呢。”旅行者说完，吻了吻芙芙的额头。

芙芙靠的更紧了

“睡不着…”

“……”

旅行者搂住芙宁娜的肩，双腿捆住芙芙的大腿，宛如一只抱在树杈上的睡袋熊一样。

芙宁娜被这突如其来的拥抱——或者说是“束缚”，吓了一跳，她紧张的抱住了旅行者的后背，整个人贴在空的胸前，听着彼此的呼吸声和旅行者那缓慢但有力的心跳。

“你真的爱我吗……”芙宁娜下身一紧，脸红的能滴出水来。

旅行者变了个表情，假笑的淡淡说道：

“都上车了，哪有不买票的道理。”

芙宁娜一脸羞涩，搂着他的手缩在身前，手臂轻轻的推了一下他。

“不知廉耻……”

“还不是你害的。”

“你！真的是……”

“啊对了，某人的生日是不是快到了？”

“嗯？谁？”

“唉，笨，算了当我没说。｛作者写这段是10.10号，纯赶工期赶出来的，要不是看到某个提示不然真忘了[捂脸]｝”空翻了个白眼。

“什么啊，莫名其妙对我翻白眼干什么？这可是我家，我随时可以把你请出去。”芙芙双手抱于胸前轻哼一声。

空主打一个出其不意，在她脸颊上留下一吻然后迅速翻身，刻意避开她。

“///！！喂？你几个意思啊喂？”芙芙明显是急了，两只手一起掐住他的后腰。

“嘶～唉，停停停！疼。”空倒吸一口凉气，硬拉着她手腕把她的手从腰上拔下来。

“等晚上吧，给你个惊喜，睡了，明天早起还要给某个懒虫搞早餐呢。”空动了动身子，使自己十分舒服的躺在床上。

“什么啊，这么神神秘秘的……”芙芙鼓气，背对着他躺着，轻哼一声。

旅行者偷偷转身，轻轻的拍了拍芙宁娜的头，松开芙芙后，把她连同被子提了提——至少不让她的头在那悬空，枕在那松软的枕头上，然后思考一天的日程。

早上六点，旅行者又一次醒来，下意识看了看芙宁娜，呃，芙宁娜好像还是睡的很死。

他缓步摸下床，确认没有异常后，飞速的洗完漱，蹑手蹑脚的走到客厅，打开了尘歌壶，钻了进去。

旅行者回到壶中，海岛的装饰让人神清气爽，来到府邸前，留了一口袋摩拉和一张纸条，让阿圆转交给派蒙，交代清楚后，顺利的返回到芙宁娜的家中。

看了看时间，还早，从玄关上拿起预留的钥匙，推门上街，去买点东西。

八点不到，旅行者返回宅中，提着蔬果，进了厨房，做起了吃食。

起锅滚水，煮通心粉，另外一口灶架上平底锅，烧油炒酱。

芙宁娜睡到自然醒，微微睁眼，看着打开的房门，坐了起来，习惯性的伸了伸懒腰，移到床边，穿上拖鞋，走到楼梯口，听见下面传来做菜的声音，时不时还有阵阵熟悉的香气飘来，芙宁娜甩了甩头，打了个哈欠，去厕所洗漱去了。

通心粉沥水，装盘，意面酱装碗，端上餐桌。

旅行者刚要上楼去叫芙芙，就撞见芙芙从楼上下来。

“哈啊～…早～～…，怎么～～【伸懒腰】，准备睡回笼觉啊…”芙宁娜一脸倦意，人好像还没睡醒，空没管那么多，抱起芙宁娜就往餐桌那里冲，芙宁娜被这突如其来的搂抱瞬间清醒，在空中蹬着腿，两手捂住发红的脸

“放我下来～，我自己会～走！”

旅行者不管不顾，走到餐桌前，把芙宁娜放在椅子上，她面前是一碗什么都没有的通心粉，芙宁娜看到后双手抱于胸前，气鼓鼓的质问道：

“蛤？就这？打发谁呢？！”

“哎～笨！看这！”旅行者指了指面后面的三碗不同口味的酱，扶额叹了口气。

“你看看喜欢吃哪个口味的，有荤的素的蘑菇的，这是芝士粉，看看你要哪个。”

芙宁娜失言，低下头，安静都舀了勺番茄肉酱，轻轻的哼了一声后，大快朵颐起来。

“…嗯～～”

看到芙宁娜都表情，旅行者松了口气，转身回到厨房，也拿了份通心粉跟着吃了起来。

“呃…再来一份，可以吗？”空没吃两口，就听到这小馋猫芙宁娜的语气轻浮，带一点童真，亮出了那舔的反光的盘子，小心翼翼的询问道。

旅行者把锅端了出来，里面还有小半锅的通心粉。

给芙芙舀了几勺后也给自己挖了点，通心粉也因此见底了。

芙宁娜饱餐一顿后，靠在椅背上，仰头看了看天花板，摸着自己的肚子。

“真好……”

旅行者洗刷干净了所有的锅碗瓢盆，回到餐桌前，坐在椅子上，和芙宁娜四目相对。

“呃…要去，城里…”

“走走？”芙宁娜抢答着问道，“事先说好，枫丹的记者眼尖的很，出问题的话那就遍地你我的桃色新闻了…”

“如果你和其他人在一起，我信”旅行者坏笑着，双手揉了揉她的脸。

“你！”芙宁娜废了老大劲挣脱他然后站起身，指着旅行者。

“拿你没办法…”芙宁娜再次坐下，一手支着头，看向窗外，那被太阳照的透亮都大街。

“彳亍口巴，刚好去买点东西。”芙宁娜叹了口气，抬起右手，瞟了一眼旅行者，脸已经开始泛红了。

旅行者牵起她的手，没等她站稳，就一把把她搂在怀里，虽然动作不大，但芙宁娜还是被吓了一跳。

两人手牵着手，漫步在枫丹的街道上。



  与此同时，沫芒宫

  我们的大审判官一大早就开始忙活起来了，正在桌前整理着批文，不过已经剩下不多了。

  忽然，那维莱特脑海里响起了一阵熟悉的声音。

  “那维莱特，你在吗？”

  那维莱特闻声抬头，发现没人，以为自己是听错了，继续写着未写完的批文。

  “是我…”声音听起来十分的虚弱，但又带一丝坚定。

  那维莱特坚信，这声音绝对在哪听到过，他小心翼翼的询问道：“芙卡洛斯？”

  说实话他问出这句话的时候，自己心里也没底，但听到一声“嗯～”的声音后，他反而是蒙圈的

  “嗯…如我冒昧，如果你真是芙卡洛斯，那么，当时逝去的水神又是谁？”

  “哼嗯～，真是机敏啊那维莱特，当时死的确实是我，但我又不是完全死去，毕竟，陆景泉是所有水流的汇集地，顺着水流把我的意识以及灵魂在陆景泉汇集，我想，以水的力量，应该不难吧，哼哼～

  “现在的我力量和意识还很薄弱，所以说，你能帮我一个忙吗？”

   那维莱特想都没想就答应了，在桌上留下一张带签名的纸条后，去到了歌剧院，站在陆景泉前。

  只见那维莱特左手一抬，一个近乎完美的水球从陆景泉中飞了出来。用一个特制的容器装好后，缓步走到海边。

  这是昨天空和芙芙来过的海滩，也是离海底裂隙以及胎海水最近的地方。

  站在海边，那维莱特左手一捏，海底聚集起一滩胎海水，漂了上来。那滩胎海水“站”在陆地上，那维莱特将容器中的水球放出，和，“胎海水人”混合后，那维莱特从自己身体里逼出一部分力量，施加到水人身上。

  不出一会，一位已逝的芙卡洛斯站在了那维莱特身前，只不过是一丝不挂的。

  芙卡洛斯睁开眼，看到那维莱特，一股难以言表的心情涌上心头。

  “能再次见到你真好。”

  “我也是。”说完，掏出一套衣服递给芙卡洛斯，“找芙宁娜那孩子借的。”

“哦对了，她在哪？还是在沫芒宫？”

  “不，她搬出去住了，不过我想，旅行者和她的感情正在迅速升温吧。”

  芙卡洛斯嗤笑了一声，要到了芙宁娜的住址以及一部分摩拉后，在枫丹漫步了起来。



现在上午11点不到，人还不是很多，热辣的骄阳撒向街道，石英地板的反光看的有点让人头晕。

“去哪？”芙宁娜低下头，右手和旅行者左手十指相扣，无处安放左手把拉着裤脚。

“你想去哪？”旅行者转头，看向芙芙。

芙宁娜默不作声，躲在旅行者身后。

这让人哭笑不得的一幕，实实在在的发生在枫丹的街头：旅行者像大人带小孩那般牵着芙芙走在街上。

芙宁娜害羞的要死，巴不得在地上扣个洞跳进去，并且把洞口封死的那种。

那旅行者呢，你觉得他这个肠子比那棍子还直的人会想这些？

忽然旅行者停下了脚步，站在了一家服装店之前，芙宁娜一个没注意，撞在旅行者背上

“哎哟～，你干什么？”芙宁娜一脸先去的揉了揉鼻梁骨，从后面探出头来。

旅行者默不作声，拉着芙芙推门进入店中。

“欢迎光临，这边…哎～哎哎！这不是拯救了枫丹的英雄吗，后面这位是…哟？？芙宁娜大人？什么风把您俩吹来了”店长先是一惊，然后又回复了平常的语气。

“给芙宁娜买几套衣服，账记我头上。”旅行者看了看背包，自信的答道。

“哎哎哎，你！啊？”芙宁娜整个人愣在了原地？

“好嘞，您瞧好吧。”店主非常自信的把芙芙请进了更衣室，并给她一套一套深色的衣服。

没一会，芙芙就从更衣室里走出来了，深黑中略微透着点靛蓝的礼裙，白色的内裙若隐若现，配合着她的是顶黑色的礼帽，外加露肩和长尾的设计，让人流连忘返。

“厚礼蟹！”旅行者怪叫着，最张的老大，

“呃，真的可以吗？”芙宁娜飘忽不定，自己看了一圈后诺诺的问道：“怎么样？”

旅行者稍微定了定神，激动的说：“好看！买！打包！”

“好嘞客人，还需要点其他的吗？”店主搓了搓手，微笑着问道。

“可以”

“okk，试试这套”

没过一会，芙宁娜就又换好了另一套衣服。

这一件明显和前面一件不一样，这是一件璃月的传统服饰，墨色的底衣，淡色的丝裙，靛蓝的外袍。典雅又不失气质。

“如果摩拉克斯还在世的话，估计他会很欣赏的来…”旅行者自言自语道。

芙芙转了个圈，裙摆随之飘了起来，宛如一朵绽放的玫瑰，因为这服饰的特殊性，让这服饰即有惊艳世俗的外观，又有十分友好的穿着体验。

“璃月进口的当地传统服饰，芙宁娜这身材正合身。”店长详尽的介绍着，旅行者在旁边默默点头。

“好，买！”旅行者没等店主说完，举手示意停下，“再来一套”

“唉？哎！有那么多钱吗？这玩意听说可贵了呢？！”芙宁娜震惊到

旅行者善善的笑了笑，把芙芙推进了更衣室。

也没过一会，芙宁娜又穿了件…呃…睡袍出来，只不过，这睡袍的外形是只蓝色的海獭，很容易让人联想起那维莱特（bushi）。

旅行者看到这个睡袍后第一个没绷住，大笑了起来，憨态可掬的外形加上芙芙这张可爱的脸，确实别有一番风味。

“呃？空？怎么了？很奇怪吗？”芙宁娜小心翼翼的问道。

“我，噗hhhhh，一般不会笑的，除非，噗…，忍不住，hhhh…”旅行者强憋着笑意，缓了好一会后，跟店主说：“就这几件吧，结账。”

店主在结账器上点了点，探出头来说：“给你们打个折，800w摩拉。”芙宁娜听到价格后，整个人如同大脑宕机了一样，愣在了原地。

“你有那么多钱吗？要不咱还是…下次来吧…”芙芙扯了扯旅行者的衣角，小声的询问着旅行者。

“唉！买买买买买！现在包里有将近两个小目标呢，慌啥，买！”

芙芙听完哑口无言，拉了拉旅行者的裤脚，贴在他耳边说到：“省着点花，别没几天就花完了…”

店主跟眼里放了光一样，激动的说着：“哈哈哈，客人，来，拿好，别掉了，下次再来哈。”

旅行者带着芙芙，提着大包小包的走出服装店，芙宁娜也是很无奈，只能跟在旅行者后面。

“我饿了，我们去吃午饭吧…”芙宁娜拉了拉旅行者的裤脚，贴在他耳边小声的说着。

“嘶…，嗯…走，去德波大饭店。”旅行者刚准备拉起芙宁娜的手，就看到远处有个熟悉的身影。

（嘶，完蛋！）旅行者脸脸色一沉，整个人如同一尊石像一般呆站在原地。

“嗨，这不是旅行者和芙宁娜女士吗？没想到能在这里遇见你们两位”夏洛蒂十分兴奋的打着招呼，“嘶，挨我说，你们两位怎么在一起了，是不是…（嘻嘻）”

“是，确实，毕竟那维莱特都知道这件事，只是没对外公开而已。”旅行者看了看芙宁娜，勾了勾嘴角。

“我说的对吧，我的傻芙芙。”

“？？？…！！！你！嘶，你让我说啥好…”

“咳嗯噗…没想到芙宁娜大人还有这样的一面啊。”夏洛蒂略显尴尬的笑笑。

顺着夏洛蒂的目光看去，芙宁娜的手挽在旅行者的手肘上。

“好了好了，”旅行者善善的笑了笑，“这么说来，记者小姐出来采风来了？”

“倒也不全是，主要是见到你们两位在一起，有点诧异…”夏洛蒂尴尬的笑了笑。

随便聊了聊什么，然后就准备离开。

“嗯嗯，好，两位慢走，哦对了，【贴在旅行者耳边】听说你背着她约了一堆人去你那个什么，尘歌壶，应该是这么叫吧，里开party，你不和他说一声这好吗…”

旅行者笑了笑。

“走了，芙宁娜，吃饭去了。”

“哦，哦，好，bye，夏洛蒂。”说完一把抱住了旅行者，向着饭店走去。

来到饭店，找了张靠窗的桌子坐下，旅行者安顿好东西以及芙芙之后，点起了餐食。

“…嗯…好，就这些吧。”旅行者说完，推开了菜单，看了眼芙宁娜，整个人好像触电了一样颤了一下，转向服务员，飞速的补充到“哦对了，限量小蛋糕还有吗，有的话…全要了。”

这里并不像什么预制菜那样，随叫随到，还是要等的。

“…”芙宁娜脸红的跟烙铁一样，旅行者好像明白了什么，装作不知道的问了问她

“咋了？想什么呢？”

芙芙脸红的更彻底了，贴在旅行者耳边说

“你知道今天是什么日子吗？”

空一把把芙宁娜推开，

“不知道”旅行者装作一脸不知情。

“…，换个话题，呃，那个，你之前一直住在哪里？”

空轻轻的哼了一声“噗，尘歌壶，璃月仙家的玩意，怎么，想体验一下？”

“没没没，只是好奇，没什么，没…”

“啊对了，今晚尘歌壶有个小派对，请你来尘歌壶里吃晚饭，呃，还有其他人，你来吗？”

“这不太好吧，…”

“你就差把期待写脸上了”

“…”芙宁娜瘫坐在椅子上，两眼无神的看着窗外，叹了口气，小声到：

“我，唉～希望你没请什么那种不太好说话的人。”

“肯定没有，还有，回头，上菜了。”旅行者温柔的喊了一句，拍了两下芙宁娜的肩，芙宁娜转过身来，看了看身前的一份香煎鹅肝，外加桌子中间的几片小蛋糕。

没过一会，两位从饭店出来了，包里还有几份打包的小蛋糕。

-未完待续-





系列

旅行者和傻芙芙の日常

#7 5.2 表白与生日会！！！

#5 4.「你真的好温柔…」

加入追更列表

赞！

    