## 5.2 表白与生日会！！！

统计信息：字数17242  阅读35分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原创, 纯爱, 空水, 空, 芙宁娜, 空芙, 原神, 中文, 芙卡洛斯, 百合, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23186580

  



  5.2表白与生日会！！！

街上，一抹蓝白色的熟悉身影在漫步着。

她既是芙芙，也不是。

或许叫她大芙芙会更合适，因为她是真.芙卡洛斯。

踏着欢快的步伐，在这偌大的枫丹城闲逛，熟悉的不能再熟悉了。

可惜她哪里也去不了，啊不对，应该是户口不知道那维莱特在不在弄。

“先暂时用用那孩子的名号应该问题不大，反正长得都一样，就是头发差别而已。”芙卡洛斯自言自语道。

说罢来到露泽咖啡厅，点了个小蛋糕以及一杯咖啡大快朵颐起来。

殊不知，就在西边城外，两人正在那吹着海风，这是她们同位体目前最近的距离。

港湾的堤坝上，一男一女两人并排坐在一起，看向远处的水面，苍晶区的山崖倒映水中，无风的水面就像枚巨大的镜子反射着远处的景色。

“有些时候像这样发呆也不错的。”空看向天边，长呼一口气。

“额，空…你有没有……觉得怪怪的………”芙宁娜害怕的往他这边缩缩，好像感觉到了什么一样。

“嗯？我看了没人看我们这边啊？”

“但我总感觉后背发毛，好像有什么东西……”

空再次回头看了一圈，包括上面围墙，都没有人，甚至看这边的小动物都没有。

“别自己吓自己啦，就算真有什么不是还有我扛着呢么？”空做做样子的秀出他的手臂，一捏就青筋暴起。

“没……总感觉有个什么东西回来了…”

“你是说芙卡洛斯？应该不大可能，她不是寄居在你体内了吗，额，虽说那维莱特那也有一部分能量…”

“直觉，错不了。”

“如果真回来了，我估计她现在应该在和那维莱特在一起，大不了找他问问？”

“唉！我和她可是同位体哎？她在哪我不知道吗？”

“那这不就好玩了？”

“？？什么意思？”

“她一回来听到自家白菜被猪拱了她不得天都塌了？”空坏笑两下。

“我估计她也想被猪拱。”

空听完挠了挠头，怎么感觉自己被骂了？

“那怎么搞？”

“回城里找她。”

“还不如等她自己找上门，我估计她应该知道我们在哪，以及你住哪。”

“你怎么知道？”

“你觉得她复活第一件事不会问你在哪吗？你笃定他不会告诉芙卡洛斯你现在住哪吗？就她那么关心你。”

见空说的在理，也没多强求，忽的她好像想到什么，要着空的肩膀说：“唉！我们去你那什么开party，那她怎么办？”

“两个法子，要么现在回家蹲点蹲她，或者迫使她去找那维莱特，我邀了那维莱特了，他俩一起来就行了。”

“额，除了他还有谁来？”

“7个国家的朋友，嗯，两只手两只脚都数不过来。”

“你这是打算干什么？”

“嘻嘻，保密。”

“没劲。”芙芙轻哼一声。

“泄密了那还叫惊喜吗？”

“算了算了，就让我好奇一下吧，啊对了，要不要现在回去了，免得她敲门家里没人应。”

“正好回去放东西，然后我进尘歌壶准备待客去了，派蒙应该是把购物清单上的东西准备好了。”空一个跟斗站起，手一伸把芙芙也拽了起来。



与此同时，另外一边……

芙卡洛斯再吃完小蛋糕以及迅速浏览完近三天的蒸汽鸟报后，感知到小芙芙的动向，起身，把报纸放回报纸架上，伸了个懒腰，看了眼太阳估算了下大致时间。

（估计她们应该还有点时间才能回到家，再在街上走走吧。）

几经辗转，从城的西边绕到东边，在冒险家协会门口差点撞了个正着，在千织屋门口装着看了几分钟后，默了回去。

芙卡洛斯叉腰，以那维莱特以及自己的亲眼所见，确实就是这间小房子。

“好……质朴？”芙卡洛斯是想不到，那孩子究竟是断了哪根筋搬出了沫芒宫的。

大芙芙把耳朵贴门上，本以为能听到什么惊喜的声音，但并没有，只有死一般的沉寂。

忽的旁边有窗子打开的声音，她以为是隔壁家的，就没管那么多，更使劲的想听点什么。

“哎，和她一模一样，oii，回头。”空无奈，从窗子探头看她老半天了，见她没动静，吼了一嗓子。

芙卡洛斯明显是物理意义上的吓了一跳，急忙转过身看向探出来的人头。

“嗯？这不是芙宁娜家吗？你是谁？”她话还没说完，芙芙也探头出来了：“找我？”

芙卡洛斯看了看十分默契的两人，一脸的尴尬。

“能不能至少先让我进去，这人多眼杂，被那帮三流不入门记者看到了可不好。”

“好了好了，不玩了，我去开门。”空说完缩头回屋，稍微等待一会会后，门开了。

“欢迎回家，芙卡洛斯。”空勾了勾嘴角，上前给芙卡洛斯一个拥抱。

“能回来真的太好了，我爱死这个国家了。”

“哟，这不是小芙芙吗？”芙卡洛斯松开了他的怀抱，双手举起看向芙宁娜。

“欢迎回来……芙卡洛斯。”芙芙不是很情愿的抱住了芙卡洛斯。

“叫姐姐！”芙卡洛斯额头贴在她头上，两个漂亮的鸳鸯眼直勾勾的盯着小芙芙的眼睛。

“好了好了，已经让你占够我便宜了。”

“我这怎么能叫站便宜呢，明明都是自己人。”芙卡洛斯把将要推开自己的她更近的抱在怀里，并朝空抛了个媚眼，撅了下嘴。

这下轮到空头疼了，两人要是都穿便服，能区分的就只剩下头发了，这下就好玩了。

“不是你们这样我就要蛋疼了，你俩我该怎么区分？”

“不区分”两人同时答道。

“不是，那……”

“没意见。”

“都没意见。”两个人四目相对，噗嗤一下笑了。

“你们要是都没意见，不犯法的话我可以奉陪，你们开心就好。”空耸肩摊手，他一个男人这么说的过两个满是心机并且心有灵犀一点通的女孩呢？

“好耶！”两人击掌，庆祝这短暂的“胜利”。

“那啥，小芙芙，这是尘歌壶，我直接放这进里面忙去了，想进来直接拧盖子就行了，可能第一次用会有点晕，习惯就好了。”说完空从包里掏出了个不小的茶壶，只见那茶壶自己悬停在大概与胸口平齐的高度，外观看起来很质朴，但壶底的祥云又证明了这壶的不简单。

“好，我带她看完我新家就进来，早点搞好哦，我们很快的。”

“派对人不齐不热闹的，急啥，慢点都行。”

“哎呀，知道啦，不就是怕你一个人在里面无聊嘛。”

空笑笑，当着她俩的面拧了下壶盖，整个人噗的一声消失在眼前，整间小洋楼只剩下她俩。

“你这房子位置可真够偏的，为啥选这里？”

“喧闹太久了，想清静点。”

“不会是没了工作没了经济来源生活拮据了吧？”

“我在想啥你又不是不知，嗯唔～”芙宁娜话还没说完就被芙卡洛斯那温软的小嘴亲了上来。

仅仅是简单的唇齿相接就让她脸烫的能煎蛋，一脸惊恐的看着眼前的芙卡洛斯。

良久，芙卡洛斯轻轻的推开了她，亲完甚至还不忘咂嘴。

“湖光铃兰的味道，好吃。”

芙芙嘴角微动，好似想要说什么。

“怎么？我就不可以吗？这可是人家初吻哎。”

“……”

“好了好了，姐姐来给你‘补补课’，到时候让那家伙常常我们的厉害。”芙卡洛斯坏笑两下，眼里闪着兴奋的光芒。

“喂，别，我……”

芙卡洛斯并没有管她在说什么，一把把她抱起，摸索着上了楼。

过了个拐角径直走进主卧，把她放在床上，推倒，解开她的衣服，取下她的挂饰。

“姐，你这……”芙宁娜有点不解，看了看有些不对劲的芙卡洛斯，这究竟要干什么？

“放心，我不会那么粗鲁的，乖，姐去脱个衣服，马上回来，不许乱动。”芙卡洛斯拍了拍她的头，轻轻的在她嘴上吻下。

“得了吧，我还是自己来吧，这衣服可精贵了呢。”芙宁娜推开她，走到衣柜前，看着落地镜前的自己，红着脸将心一横，把衣服脱下来。

芙卡洛斯为了防止她逃跑，甚至趁她不注意把房门给锁上了。

芙宁娜并没有注意到这些细节，只是红着脸脱着自己的衣服，外衫、衬衫、短裤…最后剩下了小背心和小裤裤。

“怎么这么慢啊，我都脱完了。”芙卡洛斯从她身后贴上来，轻轻一别，小背心就被她这么给取下来了。

芙宁娜回过头一脸娇嗔的看着芙卡洛斯，但看到一脸坦然并且一丝不挂的她后反而震惊了。

“你？？”

“嗯哼？怎么了？”

“不害羞吗？”

“因为是你啊。”

“你比他肉麻。”

芙卡洛斯并没有管那么多，手往下一伸一探，芙宁娜的小裤裤就掉地上了。

“好了，可以了，让我康康～。”芙卡洛斯趁她不注意，一个公主抱把她丢床上然后扑了上去。

“让我看看这块小蛋糕是什么味的。”芙卡洛斯邪魅一笑，径直吻在她嘴上，灵活的小舌头轻轻的探入芙宁娜嘴中，芙宁娜也没反对，轻轻张开嘴接受着她的索取。

床上两个除了发型一模一样的女孩就这么缠绵在一起。

大芙芙并不想就这么简单，两只手轻轻的攀上小芙芙的胸脯，在那娇嫩的小樱桃上轻轻揉捏，时不时还弹一下，一脸得意的看着小芙芙。

小芙芙鼓气，见着自己被这么玩弄实属不爽，正当她思考着如何反击的时候，下体传来了一阵冰凉的感觉。

芙卡洛斯趁她发呆的时候松开一只手移到了她的阴户之前，轻轻的摁在那条缝上面。

芙宁娜一惊，但碍于被堵住的嘴只能噫噫呜呜几声，并不知道她说了什么。

芙卡洛斯抽手，把手在两人面前摆着，手指一捏拉出了银色的丝线。

“这么敏感？这就水流成河了？还得练啊。”

“走着瞧吧，我估计他来了你也扛不住5分钟。”

“瞧不起谁呢？我可是久经沙场的老手好吧。”

“说不定某人复活连带着身体也被重置了呢。”小芙芙轻哼，并没有理会她的冷嘲热讽，

“让我看看你怎么样。”芙宁娜脑筋一转，也伸手摁在了对方的蜜缝上。

下体传来的触感让芙卡洛斯瞬间腿软，但又在一瞬间撑了起来，这才没摔在她身上。

“好坏，竟敢偷袭你姐姐！”虽然芙卡洛斯嘴上这么说，手上却一直没闲着，食指和无名指拨开了那条蜜缝，中指在褶皱上揉搓着。下体传来了和昨天一样的一种酥麻感让小芙芙一惊，整个人瞬间身体紧绷以应对接下来要愈演愈烈的快感。

芙卡洛斯并没有着急忙慌的想让对方就这么高潮，尿道口附近轻轻挤压、周旋，摩挲。

她轻轻探下身，使视线和对方的胸脯平齐，轻轻咬在小红豆上，微微的刺痛随着快感一并传入小芙芙的大脑，使其沉沦。

“啊，姐……好舒服…啊，…别停……再激烈点……”

“这么欲求不满？这可不像你啊。”

“昨天……昨天就……和他……做过…了，好……想再要……”

芙卡洛斯瞬间明白了她的意思，但也不意外。

“你说的哦，可别后悔。”

说罢在她私处的手掐住了那颗诱人的蓓蕾，瞬间的刺激使她瞳孔地震，整个人吃痛叫一声，微微反弓然后瘫在床上。

“啊……疼，姐姐好坏，不理你了。”

芙卡洛斯并没有多言，隔着包皮轻轻的揉捏着有点勃起的阴蒂。

入海浪一般的快感不停的拍打在她的心头，下面的水声愈发明显，见其进入状态，芙卡洛斯放下身段，爬到她下面，轻轻的嗅了嗅这诱人的蜜缝，嗯，她的味道。

闻罢抬起她的脚架自己肩上，俯下身舔了一口。

芙宁娜只觉得自己的腿被张开抬起来，有些许羞耻，随后湿润的触感又让她一惊。

“芙，芙卡洛斯？”

“嗯？怎么了？”

“你在，干什么？”

“做爱人会之间做的事。”

“你别在那，我看不到你，我怕。”

“用心体会就行了，很舒服的。”

小芙芙没有多言，只是细细的感受着这别同于手抚摸的感觉。

她伸出舌头，浸没在这溶洞中，轻轻舔舐，溶洞里不断有蜜液溢出，好似取之不尽。

她只是感觉下体湿漉漉的，有个什么灵活的东西在哪里东摸西挠。忽的她好像意识到什么，随后惊悚的喊到：

“芙卡洛斯，你不会是在舔吧。”

“嗯哼，不过我想问问，你处女呢？”

芙宁娜瞬间红了脸，想要制止但是碍于身体的本能，她还想要。

“呜…别说了……”

“那看来得好好找他交流一下了。”

“哎？你要干什么？哇啊！！！别，别咬那里啊！”

芙卡洛斯趁她不注意 轻轻的咬住了她的蓓蕾，舌头灵活的在她蓓蕾上打转扫弄。

瞬间巨量的快感让她后背发麻，她感觉那个要来了。

微微颤抖的身体也在提示着芙卡洛斯，她要来了。

芙卡洛斯瞬间松嘴，舌头直直的伸到溶洞里，整张脸就这么死死的贴在她阴户上。

左手扶住她的跨，右手捏在蓓蕾上，舌头不停的在溶洞里打旋，抽插，持续稳定且强力的提供着快感。

“喂！芙卡洛斯……停……停下……要～嘤…要来了～。”芙宁娜下意识夹住腿以抵抗即将到来的大潮，但这也吧芙卡洛斯夹在了她下面，只能眼睁睁的看着淫水溅射到自己脸上。

她放手一搏，推开了保护阴蒂的包皮，轻轻的摁在阴蒂上。

这一下宛如摁下了爆破键一样，如同洪水决堤的淫水溅在她脸上、嘴里，快感如同风暴一般席卷芙宁娜全身，眼前因为巨量的快感导致有点发白，身体一缩而后瘫在床上，淫液伴随着一声甜美的悲鸣四射而出，芙卡洛斯脸上，头上，甚至头发丝之间都有。

趁她还在高潮的余韵中，芙卡洛斯得以抽身而出，舔干净脸上的淫水，随后爬到芙宁娜身边，躺下，等她醒来。

芙宁娜只觉得自己的力气随着高潮一并被抽走了，有些许意识，但就是动不了，快感不停在脑中盘旋，让她欲罢不能。

“啊……啊……啊，我……芙……芙……姐……”

“怎么了，我的小芙宁娜？嗯哼？”

“抱……抱我……”

芙卡洛斯一个翻身，趴在她身上，耳朵贴在她胸口前，手指还不停的在小红豆上面绕圈。

“呃啊……你……停下……让我歇会”

“不要～，你爽了我还没爽呢。”

“你随意吧，我现在是动不了了，根本没力气。”

“这可是你说的哦。”

芙卡洛斯起身，躺坐在她身下，阴户和她的下体贴在一起。

因为芙宁娜刚去过一次，所以下面还是湿的，这也导致了她感觉下面凉凉的触感。

“你确定哦，我也来了。”

“随你的便，能让我有力气去开派对就行。”

芙卡洛斯等她说完，自己那有些发硬的下体在她阴户上蹭着，黏腻的水声逐渐释放出来，不出一会儿，她自己的阴户也水灵灵的了。

逐渐加大下体的动作，逐渐兴起的快感在身下汇集，同样有感觉的不止有自己，还有身下的小芙芙。

“啊…刚去过，轻点……”

“没事…哈啊，我也快了。”说完芙卡洛斯更进一步加速了身下的动作，自己的阴蒂甚至勃起探头，在对方的阴户上摩擦着，带来了别样的体验。

“好……好厉害……，和他……完全不一样。”

“谁说……两个女孩子就不可以……快乐了。”

“轻点……又……又要来了……”

“再忍一下，我……还没好…差一点…嗯呐啊…”

发了疯似的摩擦着下体，甚至有些冰冷的淫液都有点温温的了。

“呀啊～～去了！去～～了～～嗯～哈～！”

这次高潮比芙宁娜预想的还要再早一点，她莺啼一声后反弓起身子，大量的分泌液溅射在芙卡洛斯身上，芙卡洛斯随后也高潮了。

颤抖着溅射一通，两人如同卸了力一般保持在原处，双目无神的看向天花板，大喘着粗气。

“啊……嗯啊～哈啊～真是……痛快。”语毕，芙卡洛斯艰难的爬起来，看着狼狈不堪的床单以及被子，以及连着高潮两次没缓过来的芙宁娜，忽的觉得眼前一黑，趴在对方身上，微微合上眼。

“稍微睡一会……还早………”

-未完待续-





系列

旅行者和傻芙芙の日常

#8未投

#6 5.1 表白与生日会

加入追更列表

赞！

    