## 初临提瓦特

统计信息：字数21470  阅读43分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201

  



  



    深夜，夏天还在电脑前奋斗。他正打着游戏，是最近大火的原神。

  此时他正在大世界刷材料。

  他操纵着甘雨几箭射爆了一个遗迹守卫。

  众所周知，原神怪物是有一定概率爆圣遗物的，但最多四星。

  可眼前的遗迹守卫居然爆出了一个金色的圣遗物怀表。

  夏天有些不敢相信自己的眼睛，赶忙跑过去捡起了那个圣遗物。

  然后迅速打开背包查看起来，很快他救发现了那个奇怪的怀表圣遗物。

  点击一下，属性页面弹了出来。

  “催眠的怀表

  效果：催眠并完全控制一个人（同时只对一个人生效）。

  两件套效果：未知

  四件套效果：未知”

  夏天不禁有些好奇，这是什么奇怪的圣遗物。

  突然他发现自己的电脑屏幕黑了下去，慢慢变成了一个漩涡，然后里面伸出大量黑色触手直接将夏天拉了进去。

  下一秒电脑上的漩涡消失，变回桌面，再然后电脑自动删除了所有数据。

  ……

  不知道什么时候，夏天意识再次恢复。

  “我不是在玩游戏吗？等等这片海岸好熟悉！”

  他茫然的坐了起来，打量着面前的大海和身后的小径，这一切明明是第一次见却又有一种异常的既视感。

  顺着地面上的小径夏天往前面走，看着周围熟悉的峡谷和树林。

  他突然灵光一闪。

  “这不就是原神故事开始的鹰翔海滩吗？爷穿越了！”夏天恍然大悟，原来自己进入了提瓦特大陆。

  “那我能不能像萤那样使用元素的力量、装备武器和圣遗物或者复活？那些丘丘人可比普通人厉害多了，万一我被杀了怎么办？”

  此时夏天还想要当一个正常的冒险者，并没有想太多。

  “对了，我能不能打开背包？”尼德念头一动，下一秒游戏中的菜单页面就弹出在尼德眼前。

  “太好了，这样我就可升级和使用背包了。”

  唯一让夏天遗憾的是，页面上没有退出键。

  “算了，我要开启自己的异世界传奇冒险了！回去的事以后再想。”

  小说看多了，他的接受能力也不错，很快就接受了自己回不去的情况。

  不过下一秒，夏天的脸又苦了起来，因为他突然发现菜单上没有自己的属性页面，角色图鉴里也空空如也。

  “对了，要我遇到派蒙之后接触神像才有那些功能。”

  可是尼德回身看了看四周，哪有什么派蒙的痕迹。

  “走一步算一步吧。”

  夏天又开始检查菜单里的每一个界面，似乎是因为刚刚进入的原因，里面都是空的。

  直到他打开了背包。

  里面居然有一颗圣遗物。

  夏天立刻选中，一个熟悉的页面出现了。

  “催眠的怀表

  效果：催眠并完全控制一个生物（同时只对一个目标生效）。

  两件套效果：未知

  四件套效果：未知”

  “怎么还是这个东西？”尼德不知道这怀表有什么用，看起来是一个控制效果，不过没有任何数值加成。

  但这也是他唯一的圣遗物了，所以他还是选择了装备。

  “装备成功！心中默念即可开始施展装备技能，使用本装备时只要目标持续看着怀表十秒，即可生效。”

  “c！”夏天差点骂出来，战斗中有那个敌人会盯着一个怀表十秒以上的。

  “真是个鸡肋。算了，天快黑了先去蒙德吧！天都有些凉了，可不能在异世界生病，搞不好直接gg。”

  夏天赶紧顺着小径向前走。

  ……

  “才想起来，游戏里的地图是微缩版，设定里提瓦特大陆可是非常巨大的。”

  不一会尼德一个人走在一条峡谷里。

  “这里貌似是鹰详海滩和风起地的交界处，也不知道我什么时候才能走到蒙德，可千万别遇到丘丘人啊！”

  这时夏天突然发现前面一颗树后有点点亮光。

  他先是一喜，又是一惊。

  喜是因为冒险者在野外露宿会生火，惊的是他想起丘丘人也会用火。

  “赌一把！”夏天提起胆子走了过去，毕竟这个世界的怪物密度可是非常高的，遇不到人的话去哪都一样有危险。

  不过他今天运气不错。

  因为坐在树后的不是丘丘人，而是一个可爱的美少女。

  她穿着红色外套，棕色的衣服和小短裤，顶着一个红色的蝴蝶结和护目镜，腰间挂着一个小包，穿着白色长筒靴。

  肉感又不显粗的白皙大腿露在外面，非常引人注目。

  少女似乎有些犯困，可爱的脑袋不停的点着。

  “打火姬！”夏天脱口而出。

  “谁！”

  那少女立刻清醒过来拿起旁边的弓箭瞄向了夏天。

  “等等，我是人！”夏天急忙喊道。

  “嗯？你是什么人，为什么偷偷靠近我？是不是有什么企图，还有你刚刚喊‘打火机’是什么意思？”少女还是很戒备。

  夏天额头出汗立刻解释道：“我不是有意的，我是其他地方的旅行者，我乘坐的船翻了，再醒来我就来到了这里。

  天黑了，我害怕看到火光以为有人就跑了过来。我缺少生火的道具，就想着你有没有打火机。”

  “嗯？暂且相信你，那你坐在我对面取暖吧。”看着奇装异服而且十分狼狈慌张的夏天，少女有些信了他的话。

  夏天心中想到好在他没有叫出少女原本的名字，要不然这位侦察骑士肯定会怀疑的。

  “我叫夏天，是一位落难的旅行者，你叫什么名字？”

  少女答道：“我叫安柏，是蒙德城的侦察骑士。”

  “安柏小姐你好！”夏天终于能合理的叫出这个名字了。

  “我…有些饿了，你能给我提供一些食物吗？我以后肯定会偿还你的。”夏天又道，这么一天走下来他早就饥肠辘辘了。

  “给你，我们骑士团就是要帮助弱小的人，还不需要靠帮助别人谋求回报。”安柏露出了阳光的笑容，然后从腰包里拿出一个土豆饼来。

  夏天接过来，立刻狼吞虎咽的吃了进去。

  “慢点吃！别噎着了，这是我的水，你也喝一口吧。”看见夏天的吃相，安柏说道，还递一壶水来。

  这时她已经相信了夏天的落难说辞。

  “谢谢安柏小姐，你真是天使！”夏天笑道，讲真虽然在游戏中安柏并不强，但绝对是一个让人心情愉悦的元气少女。

  而且做为夏天第一个弓箭手角色，游戏中安柏其实陪伴了夏天很久。

  吃完饭夏天开始和安柏闲聊起来。

  “安柏小姐你一个人在野外在干什么吗？”

  “我是侦察骑士嘛，自然是侦察蒙德城周围的各种环境喽。”

  “原来如此，可你一个女孩不害怕吗？我一个人在野外走，腿都要软了！”

  “不要小看我，我有神之眼，一般的怪物可不是我的对手，所以夏天先生的安危就交给我吧。

  明天白天我们就启程，我护送你去蒙德，你一定会喜欢那的。”

  ……

  良久之后。

  安柏打了个哈欠：“夏天先生我要睡了。”

  “我也要睡了。晚安！”

  “晚安。”

  虽然说着睡觉，但这里没床没枕头，完全的荒郊野岭，夏天可一时睡不着。

  不一会他的目光就放在眼前已经熟睡的少女身上了，从上到下一点点扫视着，直到尼德看到了安柏白皙的大腿。

  “这腿我能玩一年！”

  夏天咽了咽口水，感觉裤子有些涨。

  他看少女已经熟睡，便悄悄爬了过去。

  然后伸出了罪恶的手，慢慢放在了安柏的大腿上。

  “好滑！好柔软！这就是少女的大腿嘛。”

  夏天手上的强烈刺激让还是处男的他只觉得口干舌燥，肺部中呼吸的空气就像被火焰点燃了一样。

  他情不自禁的把手向安柏的大腿根处探去，不过他的力道似乎有些大。

  安柏像是感受到了什么，一只手放在大腿上挠了挠。

  吓得夏天立刻缩回了手，爬了回去假装已经睡着了。

  听到安柏那边没有动静，他才慢慢放下心来。不过也不敢再有其他动作了。

  很快夏天就沉沉的睡了过去，但是这一夜他睡的并不好，因为他的梦中一直出现着安柏的大腿，刺激着他最原始的欲望。

  “夏天先生！夏天先生！起床了。”夏天再醒来，一睁眼面前就是安柏可爱的面孔了。

  但她好像有些脸红。

  正当他好奇的时候，突然意识到自己的裤子已经竖起了帐篷。

  他立刻大喊道：“不好意思！这只是正常的生理反应！我不是变态！”

  安柏：“我从丽莎那借过书，我知道的，没事，快点准备准备我们要去蒙德城了。

  可能要走个两三天，所以不要浪费时间。”

  十分钟后，夏天让小夏天休息之后和安柏一起踏上去往蒙德的路，不过他看向身旁少女的眼神已经有些变了。

  “那个怀表的效果是真是假呢？我该不该对安柏用呢？她这么率真，欺骗她实在太阴险了，可我真的很想知道女孩子的身体……”

  其实夏天大可不必如此纠结，因为当一个人有阴暗的想法并很有可能实现时，那么他多半就会去实施。

  夏天也是如此。

  想了许久之后，他终于下定决心。

  “安柏小姐，其实我昨天捡到了一个奇怪的玩意，你能帮我看看是什么嘛？”

  “嗯？给我看看吧，不过我不是鉴宝专家，也不一定认得。”安柏笑道。

  “怎么会，你知道的肯定比我多。”夏天颤抖着从口袋中取出催眠怀表，并在心中启动了装备技能。

  安柏毫无防备的接过怀表，仔细观察起来。

  “这是一个怀表，而且似乎很有年头了，至少是一个古董……”

  夏天看着安柏并在心中默数起来“十、九、八…三、二、一”。

  在他心中的倒计时结束后，他立刻发现安柏呆住不到了。

  正当他以为催眠成功后，安柏又把怀表递过来了。

  “其他的我就看不出来了，要不你去蒙德城里找两个专业的鉴定师看看。”

  “失败了吗？”夏天有些挫败，他接过怀表。

  打开了装备属性栏，却惊讶的发现“催眠的怀表”下面有一行小字“目前操纵的目标：侦察骑士安柏。”

  夏天好像突然明白了什么，他对着少女说道：“安柏小姐能不能竖起两根手指，比个耶！。”

  “噢，耶！”安柏竖起了两根手指。

  “三根。”

  安柏照做又竖起了三根手指。

  ……

  无论夏天让安柏竖几根手指，她都完全照做而且几乎不问理由。

  “安柏小姐能不能叫我主人！”

  “主人！”安柏没有任何迟疑。

  “成功了！”夏天惊喜道。

  “这个怀表原来是类似常识操纵嘛，被控制的人与往常一模一样，只是如果我下命令她就会绝对服从。”

  夏天终于搞清楚了怀表的规则。

  他如火的目光则落在了安柏身上。

  “安柏小姐和我去那边的树下休息一会吧。”

  “好。”安柏还是没有任何迟疑。

  两人来到一颗一人粗的大树后，夏天反复打量了四周，确认周围没有怪物和人类。

  他咽了一口口水，对安柏说道：“安柏能把你的裤子脱掉吗？”

  “没问题！”少女理所当然的回应道。

  然后去下腰包，又解开了裤带，将自己棕色的短裤脱掉了。

  映入夏天眼帘的是一条纯白的蕾丝边小内裤，内裤似乎绷的有些紧。

  夏天可以透过内裤清楚的看到安柏下体的轮廓，两瓣有些肥厚的大阴唇和一道缝隙，甚至薄薄的内裤下还隐隐约约能看到一部分红润的小穴。

  夏天下体立刻硬了起来，为了缓解小夏天的压力，他也脱掉了裤子。

  小夏天并不算大，勃起后也不过15厘米长2、3厘米粗左右，但是夏天感觉它快要爆炸了。

  夏天急忙道：“安柏把你的内裤也脱掉吧！”

  “好的！”安柏依然没有反抗，立刻毫不犹豫的将自己的内裤拉了下来。

  少女无暇的小穴立刻就完全暴露在夏天的面前。

  安柏的阴唇上面的小腹处并没有阴毛，看起来很是白静。

  由于是站姿所以她的两个大阴唇很明显，真的就像一张嘴一样。

  “安柏靠着手，把双腿叉开，然后把你的屄掰开，让我看看里面。”此时夏天也不想讲什么学名，因为最粗俗的语言能给他更多性奋。

  安柏依然照做，叉开了洁白的双腿，然伸出手将自己的两瓣阴唇分开，尽力的把自己最神秘的地方展示给夏天看。

  “好粉嫩！”夏天立刻发现安柏的少女穴和自己之前在av中见到都不一样。

  非常的粉嫩，里面的小阴唇和豆豆一样的阴蒂以及神经丰富的嫩肉都是粉色的。

  虽然知道大部分女性只是因为色素沉积才会导致小穴里乌黑，但是夏天还是更喜欢这样的粉穴。

  不过这时夏天发现了一个奇怪的地方。

  安柏不仅掰开了自己的阴唇，还撑开了自己的阴道。

  虽然夏天看不到安柏的子宫颈，但是他发现安柏的阴道里并没有完整的处女膜。

  “安柏你为什么…没有处女膜啊？”夏天惊讶的问道，心中则想着不会有人捷足先登了吧。

  安柏却是不紧不慢道：“你说那层膜啊，有一次我架着风之翼落下，没有站稳一不小心劈了个叉。

  然后那层膜就被撕开了，当时感觉好疼啊，我下面还出了不少血。”

  “原来如此！”夏天这才想起来经常运动的女性很可能意外把处女膜破坏，甚至有些女孩天生就没有处女膜。

  “抱歉，是我多想了！”

  已经急不可耐的夏天又道：“安柏把你的上衣也全部脱掉，胸罩也不用留。”

  “这野外全部脱光不太好吧！”虽然嘴上说着，但是安柏身体还是非常老实的把衣服全部脱掉了。

  安柏的两个小巧的乳房也露在了尼德面前。

  似乎提瓦特的少女没有色素沉积的一样，安柏的一对嫩白的乳房上也是一个粉嫩的乳头和粉色的乳晕，如同两朵小梅花一样。

  她的乳房并不大，可能刚刚超过a罩杯，不过夏天不是巨乳控，对于他来说这两个白嫩柔软的小家伙已经是稀世珍宝了。

  夏天终于无法压抑兽性，走了上去。

  一手一个握住了安柏的乳房。

  “这就是美少女的奶子吗？好软，摸起来好爽啊！”

  夏天立刻开始疯狂的揉捏着安柏小巧乳房起来。两个白色的软肉球在他的手中不断产生各种形变或是拉伸。

  “安柏你似乎有一些乳头内陷的症状啊！这可不行我要帮你治疗一下，不然以后怎么给我和孩子喂奶！”

  夏天看着安柏乳房上微微下陷的粉色小葡萄张开了嘴，含住了她的乳首。

  然后伸出舌头开始给羞涩的乳头按摩起来。

  不一会夏天就听到安柏的呼吸声变粗，似乎在喘息着。

  再一看安柏的脸上已经满是潮红，她的两个乳头凸了出来，两个乳房也变得挺立起来。

  用手一摸，夏天就发现安柏的乳房既柔软又坚挺起来。

  看下面，安柏的少女穴中已经开始分泌出黏液来，还是随着安柏的呼吸微微张合。

  夏天知道安柏的身体已经准备好，他也忍受不了了，因为的小夏天顶部的马眼也已经分泌出很多黏液了，都已经滴落了几滴。

  “安柏腿张开，我要让你的嫩屄尝一尝男人的大肉棒。”

  “知道了！”安柏立刻把大腿张大。

  夏天双手抓着她的乳房下身一顶，就把小夏天塞进了安柏的小穴里，并全部没入了她的阴道。

  由于是未经人事的少女穴，安柏的阴道非常狭窄，异常的湿热，阴道壁上凸起的嫩肉还疯狂的对夏天肉棒展开攻击。

  面对如此“恶劣”的工作环境，第一次从事这种特殊作业的小夏天刚进去就感到了“恶心”，差点直接吐了出来。

  好在夏天疯狂忍耐才抑制住射精的欲望。

  “安柏我快被你个小妖精给含化了，你感觉怎么样？”

  安柏喘息道：“夏天先生女性的阴道是不会熔化男性的阴茎的，不过我感觉下面好充实啊，就好像我生命的空缺得到填补！”

  “接下来我要动了！你可要看着我的肉棒如何进出你可爱粉嫩的小肉屄啊！”夏天腰动了起来，还恶趣味的让安柏看自己如何被肏。

  但安柏不会反抗，她乖乖低头看着自己的下体被小夏天来回进出。

  并且夏天肉棒的蘑菇头在不停剐蹭着安柏阴道内部凸起的娇嫩肉壁。

  安柏很快就无法忍耐的开始叫起来。

  “啊！……啊！好害羞啊！…啊！”虽然少女被夏天控制了，但是大部分常识还是正常的，立刻就一边呻吟，一边害羞的脸红起来。

  不过安柏才叫了十几秒，夏天就开始异常的用力将肉棒插进安柏的阴道里。

  “哼！”几次用力的冲刺后，夏天直接将安柏的身体顶了起来，同时他也到了最后，一股白色粘稠酸奶一样精液被灌进了安柏的阴道里。

  射精的动作持续了几秒就停下来，夏天进入了贤者状态，小夏天也疲软了，从安柏拥挤的阴道里退了出来。

  “第一次实操太激动了，才几十秒就结束了。我真tm不行啊！”夏天不禁有些自卑，自己好像太快了，安柏才刚刚呻吟起来。

  “你感觉安柏怎么样？”他问道。

  安柏看了一眼自己开始往外面流精液的小穴，有些报怨道：“我的生殖器感受到了快感，但不是很足够，她告诉我她想继续。”

  夏天看着自己疲软的小弟，无奈道：“咱们先休息一会吧，等会我会让你的屄继续爽。”

  “好吧！”

  夏天在草地上铺了几件衣服，然后两个赤裸的男女坐了上去。

  “安柏把腿张开，我要看你的嫩屄。”

  安柏有些不满：“不要叫屄，这是我的生殖器，叫屄太粗俗了。”

  似乎被夏天干一次后，安柏的话变多了，不过她还是老实的分开了大腿。

  “我说是什么就是什么，这就屄，以后我都要叫屄。”不知道为什么说出这个粗鲁的俗语可以给夏天带来异样的满足。

  他又道：“来，安柏你说一句，夏天先生快来肏我这个小母狗的小嫩屄。”

  “哼！恶趣味的男人！”安柏羞红的脸露出了不满的神色。

      但她又马上吞吞吐吐的说道：“  …夏天先生快来肏我这个……小母狗的……小嫩屄啊！”

  不过下一秒安柏突然露出了狡黠的笑容：“不过夏天先生你的肉棒好像还是有些萎靡不振啊！我的小嫩屄放在你面前，也不知道你能不能继续肏！”

  她还特意把最后一个肏字加重了语气。

  夏天看着自己再起不能的小夏天立刻有些恼羞成怒。

  他马上把安柏的大腿掰开，然后三根手指一起伸进了她初经战场的阴道里。

  夏天本来是想把自己的精液尽量挖出来，但被安柏一激目的立刻变了。

  他不停的用手指摸着安柏阴道内壁的软肉。

  “夏天先生…不要…那里别…啊啊啊…哪里是……尿尿的地方……啊啊啊…我要…变…奇怪…了……啊！！”

  不一会在夏天手指到疯狂蹂躏下，安柏的少女穴终于无法忍受酷刑，猛烈的吐了出来。

  安柏的身体绷直，一大滩液体从她的阴道里射了出来。

  接着另一股黄色的液体也从安柏阴道上的一个小孔里射了出来划出一条弧线正好命中夏天的脸部。

  “安柏你失禁了！”

  “对不起！”少女羞愧的捂住脸充满愧疚的说道。

  “你没事吧！”然后安柏赶紧爬起来向把夏天脸上的尿液擦掉。

  “对不起！对不起！刚刚太舒服了，我实在忍不住。”

  “没事，美少女的尿都是甜的！我很高兴你能尿在我脸上，美少女高潮失禁场面估计这个世界上没有多少人能见到呢，我真是太幸运了！”

  看着有些自责的少女，夏天只好尽力忽略掉脸上的异味去安慰安柏。

  “不过她是被我强奸！还要向我道歉，这种感觉真是让我有些自责又tm爽啊！……下次可以换个play随便玩。”

  夏天心中阴暗的想法再次兴起。

  ……

  中午时分，赶路有些累的安柏和夏天坐在丛林里吃饭。

  安柏有些幽怨的看着夏天，因为这个男人最后也没有让她的小穴吃到第二次肉棒。

  夏天只好一边躲闪，一边啃着土豆饼，心中想着今天晚上要重振他男人的雄风。

    



      



下一面

1

2

3

4

5

6

7

赞！

    