## 睡着的砂糖和莫娜

统计信息：字数23437  阅读47分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#3

  



  前一面





    夏天离开自己的出租屋，安柏已经给他买了一套蒙德的常见衣服，所以他看起来也和普通蒙德人差不多。

  至少衣服上差不多，大部分人会认为他是外来的璃月人，而不会怀疑其他。

  “无聊啊！”

  夏天在大街上心中报怨着：“没有电子游戏、视频、小说。我也不能掌握元素力，除了美少女就没有好玩的。

  总算能理解以前的时候为什么生育率那么高了。”

  “我好像也没有钱，连购物都不行！”夏天突然意识到自己还身无分文。

  “那我出来干什么，还是回去等安柏回来吧！”

  尼德转身准备回去，不过因为他毫无征兆的突然后退，他身后一个低头行走的行人直接撞在他的身上。

  “对不起！对不起！我不是故意撞你的！”那人立刻道歉。

  “砂糖！”夏天看着不停道歉的兽耳少女惊讶道。

  “呃！你认识我吗？”砂糖有些胆怯的看着夏天。

  “呀！”夏天这才想起来，他认识提瓦特大部分的美女，但她们现在可都不认识他。

  “嗯，我是安柏的朋友，她和我提起过你。她说砂糖是一个绿色头发戴着眼镜的美少女，所以看着你就认出来了。”好在夏天想起砂糖是安柏的朋友，立刻编了个借口。

  “你原来是安柏的朋友吗？你好我是炼金术师砂糖。”砂糖有些腼腆的打了个招呼。

  夏天：“我叫夏天，能成为你的朋友嘛？”

  砂糖：“朋友？如果你不觉得我奇怪就行！”

  夏天：“没有人会觉得恬静的女孩奇怪的！”

  砂糖：“不是，别人都觉得我的炼金术很奇怪……”

  夏天一幅感兴趣的样子：“我觉得很有趣啊！对了，能不能让我观看你的炼金术实验，我从小就对这些东西很好奇。”

  “真的吗？”

  “当然。”

  砂糖腼腆的笑道：“我最近在研究一些植物，今天就有一个实验，你要看看嘛？”

  “可以啊！正好我没事！”

  夏天乐呵的跟着砂糖来到了她的实验室。

  这里充满了各种实验装置和药剂，夏天知道在化学实验室里绝对不能乱碰东西，除非你对自己的生命强度很有把握。

  他搬了个椅子，老老实实的坐在椅子上观看不远处实验台上的砂糖做实验。

  不过与其说他在看实验，不如说他在看砂糖。

  这个少女炼金术师，并不注重外表，所以穿搭并不是完美的符合大众审美。

  一幅大大的眼镜还封印了她不少颜值，加上砂糖总是不自信的低着头，所以看起来只是一个普通甚至有些奇怪的女孩。

  不过夏天知道女孩的美，而且他还是一个眼镜控和兽耳控，砂糖正好符合这个条件。

  因此他才一直静静看着少女，但砂糖似乎发现了他的目光，因为很少被人关注，所以她脸上也有些羞红

  注意到这一幕的夏天，为了缓解她的尴尬便问道：“砂糖你正在做什么实验？”

  砂糖：“啊！我正在制造一些助眠的茶粉。”

  夏天：“助眠茶粉？”

  砂糖解释道：“是琴团长的委托，她最近严重失眠，所以想要一些帮助睡眠的茶粉。

  我想把强力的麻醉药和茶粉混合，但是麻醉药的效果太强了，只要服用一点点就能让人睡个一天一夜，甚至只吸入麻醉药的蒸汽就会让人立刻晕过去。

  为了能产生合适的效果，我要稀释麻醉药。

  所以我一直在调整茶粉和麻醉药的比例，以调配一种合适比例的助眠茶粉……啊！糟糕！”

  因为和夏天聊天，砂糖有些分心一不小心打开了正在加热的器皿，虽然她马上又关上了器皿，但还是有一些蒸汽溢出，并被砂糖吸入了。

  “不行得关掉加热源……”砂糖用尽最后的力量关掉实验装置下的加热源，然后昏倒了。

  “呃！砂糖你没事吧！”夏天等着蒸汽散开才敢靠近。

  他发现砂糖躺在地上一动不动，走上前去发现她正在微微打鼾。

  “麻醉药嘛？不是毒液就好。”夏天打算把砂糖搀扶起来换一个舒服的地方坐着。

  “她的身体好柔软！”夏天一抱起少女就感觉到一种特殊的感觉，他的肉棒也开始充血。

  “该怎么办？她现在完全无法反抗，我可以随便玩弄。

  但是对一个睡着的女孩出手会不会太卑鄙了……

  如果我真的上了砂糖她会不会发现？”

  最开始夏天还在考虑要不要对砂糖下手，但很快他想的就是下手之后如何处理了。

  片刻思想斗争后，夏天的手就开始不老实了。一不留神就已经钻进砂糖的衣领里。

  砂糖的乳房也不大，可能比安柏略微丰满一点，不过一样的柔软，但因为已经昏迷所以夏天怎么刺激乳头也没有竖起来。

  “算了，奶子等会玩，还是先看看屄吧！”

  夏天开始脱砂糖的衣服，她穿着一件类似披风的外套，里面是上下连体的衣服，找了一下夏天才找到了拉链。

  外套一脱砂糖的内衣露了出来。

  “原来是吊带袜啊！我之前还没注意过，这看上去文静的女孩，内心可能有些狂野啊！”

  只见砂糖下身穿着黑色的吊带袜，以及一条黑色的镂空蕾丝内裤，若隐若现的可以看到砂糖紧闭的小肉穴。

  夏天三下五除二把砂糖的内裤脱下并狠狠的嗅了两下。

  “即使是美少女的小穴也还是骚气的啊！不过就算是异味，美少女的味道也更有吸引力。”

  夏天不管内裤，继续把目光放在昏睡的砂糖身上。

  现在她无论是柔软的乳房还是小腹下的小穴都已经全部暴露在夏天眼里。

  夏天的肉棒立刻充血到最大形态。

  不过他并没有立刻动枪，而是趴在砂糖胯里，仔细观察和玩弄起小穴来。

  砂糖小穴很漂亮，似乎没有被人碰过，两瓣大阴唇紧紧的闭在一起。

  掰开一看里面的小阴唇、阴蒂和紧闭的阴道也都是粉嫩的。

  夏天用手指把砂糖的外阴摸了个便后，接着撑开了她的阴道。

  砂糖的阴道并不长估计七八厘米左右，子宫颈清晰可见。

  唯一让夏天郁闷的是砂糖的处女膜也不见了。

  “她也不会剧烈运动的！肉穴里还有处女膜的残留痕迹，也不是天然没有的样子。难道让阿贝多捷足先登了？可他是人造人啊！有这功能吗？

  想不通，先尝尝味道吧！”

  夏天用自己的嘴亲上了砂糖下面的嘴，并把舌头伸了出来，对着砂糖嫩穴就是一通乱舔。

  不一会看着砂糖满是口水的下体，夏天发表了评论：“并不好吃呢，要是有甜味的少女穴就好了。”

  该玩的都玩了，砂糖原本比较干燥的小肉穴也被夏天用口水润滑了一遍，于是他挺着肉棒插了过去。

  砂糖的小穴也很紧和安柏差不多，最重要的是砂糖昏了过去无论自己的小穴被怎么肏，也不会有反应。

  虽然在性交上，砂糖没有配合，可能没法达到最大的快感，但是这种肏不能反抗的女孩给夏天精神上极大的满足感。

  夏天就像是玩一个人偶一样，把砂糖摆过来摆过去，以各种羞辱的姿势把自己的肉棒在砂糖的嫩肉穴里进进出出。

  他可以把砂糖上身放在桌子上，让她的屁股露出来，然后从后面疯狂的肏着她的屁股。

  或者他又把砂糖的两条大腿分开到最大，把她的小穴完全凸显出来，让她的小穴像一张真正的嘴一样不停吞吐着肉棒。

  夏天也没有放过砂糖娇小的乳房，他不停用力的拉着砂糖的乳头，粉色的小葡萄都被夏天拉到了几厘米长。

  只是可惜夏天没有相机，不然拍下各种照片，以后可以经常回顾，也可以用来威胁砂糖。

  不一会，夏天终于到了极限，他用力一插，肉棒直接顶到了砂糖的子宫颈。

  不过他还不满意，又用力往前顶了几下，终于他感觉自己的龟头卡进一个神秘的空间，用过就是子宫了。

  夏天终于忍不住了，体内大股大股精液射进了砂糖的子宫。

  射完之后，夏天却发现自己的肉棒蘑菇头好像卡在了砂糖子宫里。

  他用力往外一拔，却发现砂糖子宫在随着自己的肉棒下沉。

  “糟糕了！”夏天尴尬的看着砂糖下体已经脱出的梨形肉气球，他的肉棒顶部还卡在肉气球的底部。

  “只能硬来了。”夏天只好用手把砂糖的子宫按住，然后用力把自己的肉棒拔了出来。

  看着手里的梨形肉球，夏天小心翼翼，生怕碰坏了，或者把她从砂糖身上扯下来。

  他一点点把子宫塞回了砂糖的阴道里，然后用自己的肉棒慢慢把子宫顶回了原来的位置。

  “玩大了！还是快恢复原样吧！”夏天赶紧把被自己剧烈侵犯过的砂糖的衣服穿了回去。

  然后抱在怀里，假装在照顾她。

  结果砂糖意外的能睡，在夏天怀中又睡了三四个小时。

  无聊的他只好把手伸进砂糖的衣服里靠着蹂躏少女的私处解闷。

  就在夏天把砂糖小穴的两瓣嫩肉当玩具玩了许久之后，砂糖终于有了动静，夏天赶紧把手从砂糖的衣服里抽出来，又靠在墙壁上假装睡着。

  砂糖睁了睁眼，立刻发现自己躺在一个男人怀里。

  “啊！”砂糖大叫一声，从夏天怀里挣脱出来。

  夏天假装醒转过来 ：“嗨，你醒了？我看你昏过去，想着地板太硌人，就把你抱了起来，没想到自己最后也睡着了。”

  砂糖：“是这样吗？那多谢了。”

  她的表情有些难受。

  夏天问道：“你怎么了？”

  砂糖：“纯净的麻醉药直接吸入会有些副作用，我现在头晕眼花，全身酸痛，怎么这一次肚子…也不太舒服。”

  少女伸展着身体，还无意的摸了摸自己的小腹，全然不知道里面已经多了一滩精液。

  见砂糖因为药物的副作用而没有发现身体的异常，夏天心中暗喜：“太好了，没想到麻醉药还有这种副作用。”

  表面上他则说道：“那你今天早点休息吧。”

  砂糖点了点头：“嗯，今天就不继续实验了。下次实验应该带个防毒面具，就不怕误操作了。”

  夏天又问道：“对了，你的助眠茶粉制造的怎么样了？”

  砂糖：“我制造了几个样本，但是效果都太强了，喝下去就会睡上十五个小时以上。

  所以我在逐渐调整麻醉药的比例，让它只有轻度的催眠效果。”

  夏天：“那些样本有副作用吗？”

  砂糖摇了摇头：“当然没有，如果茶粉也有副作用，我直接用稀释的麻醉剂就行了。

  做成茶粉一是为了改变口味，二就是为了去除麻醉剂的副作用。”

  夏天突然笑了起来：“说来我最近也是失眠严重，而且我工作不繁忙，睡眠的时间充足，不如把那些样品给我吧，我帮你消灭它们。”

  “这样吗？好吧！”单纯的砂糖也没有想太多，她去实验台下的柜子里翻出了两小罐粉末，递给了夏天。

  她又叮嘱道：“一次一小勺就够了，不要超量使用，那样虽然没有副作用，但是可能会睡太久。”

  夏天收下茶粉，然后道：“多谢！我就先离开了，不打扰你休息了！下次我还能参观吗？”

  “拜拜！当然也随时欢迎你的到来。”砂糖想要要回自己的房间休息，她也并不想让夏天进入自己的私人空间。

  于是夏天带着茶粉很快离开了。

  砂糖收拾了一下实验室，拖着疲惫的身体回到了自己的卧室。

  只见这里摆满各种各样的骨头，有大有小，种类不一，部位不一。甚至还有不少生物的头骨和丁丁骨。

  砂糖在自己的货架上挑选了一会，拿出了一根不知道什么生物的股骨，可能狗狗之内的动物的骨头。

  二十多厘米长，直径大概有三厘米，两端都有凸起。

  接着砂糖把门窗关紧，她打算放松一下。

  砂糖坐在床上，把衣服全部脱掉，双腿叉开，一身摸着自己的乳房，一手拿着骨头慢慢插进了自己的小穴。

  “啊…啊…啊”她开始发出一些低吟声。

  骨头末端的凸起足有小孩拳头大，一进入就立刻把砂糖的小穴撑开到最大。

  然后砂糖慢慢用力，骨头一点点没入了她的穴口，她的低吟也越来越频繁。

  不知道从何时起，砂糖就喜欢在做完实验后，回到卧室里找一根骨头自慰。她的处女膜也是这样没的。

  “啊…啊…啊…”砂糖的低吟持续了许久，最后她一用力把大半根骨头全部怼进自己的小穴深处，同时她也到达了高潮。

  “好…好疼！但也好舒服！”砂糖的阴道并不长，但是这一根骨头已经没入了一大半，说明骨头的前端已经插进了子宫。

  所以砂糖立刻疼的眼泪都出来了，不过她也很痴迷于这种痛苦，她总是会在最后把骨头插进自己的子宫，在痛苦中获得一种精神上的奇怪快感。

  然后砂糖开始拔出骨头，这骨头的凸起比夏天的肉棒还要大，还没有弹性，不出意料的砂糖的子宫被整个拔了出来。

  看着自己双腿中间的粉色肉气球，砂糖一点都不慌乱，这已经不是第一次了，砂糖早就习惯了。

  这也是夏天为什么可以插进砂糖的子宫颈并把子宫带出来的原因，因为砂糖早就对自己的下体进行了各种开拓。

  砂糖知道这是一种变态的自慰方式，但她已经上瘾了。

  接着她又忍着痛苦把骨头硬生生从子宫里拔了出来，骨头的末端凸起上甚至沾染上了几缕血丝。

  突然砂糖注意到一个奇怪的细节，那个骨头的末端除了血丝还有一些白色的粘稠液体。

  砂糖指尖沾了一点液体，捏了一下，又放在鼻子前闻了闻。

  “男人的精液！”

  砂糖是研究生物炼金术的，她接触过很多生物材料，人类精液也是其中之一，所以她瞬间就认出液体是什么。

  “那家伙真的是安柏的朋友吗？”

  砂糖的眼神立刻变的阴沉起来。

  ……

  这边夏天还没有想到自己的龌蹉行为已经败露。

  他正在拿着那两罐茶粉打算想着接下来要坑谁。

  “呃…好重啊！午饭又没有吃，但是一直想买的占星罗盘终于到手了。”

  夏天突然看见一个带着水蓝色魔女帽、扎着双马尾、穿着性感黑丝、几乎相当于内裤外穿的蓝色连体衣的少女抱着一个木箱走过。

  “这个穷鬼就不怕饿死自己嘛！”夏天立刻自然立刻认出了莫娜。

  他走上前去问道：“喂！你是占星师莫娜吧！”

  少女点了点头不解的看向旁边的男人：“没错，你是谁？为什么知道我。”

  夏天：“我叫夏天，占星大师莫娜在蒙德城可是很有名的，我当然知道了。”

  “占星大师！”莫娜脸有些羞红，又有些得意：“你们是这样叫我的吗？”

  夏天笑着：“当然！不过也有你叫占星美少女的。”

  “是这样嘛？呵呵呵！他们可真会说话”莫娜很明显非常高兴，不过还在努力掩饰。

  这时夏天用力将莫娜手中的木箱接了过来。

  “哇！比我想象的还要重，少女好臂力！”他瞬间在心中吐槽道，不过表面上还是什么都没说。

  “你要干什么？”莫娜戒备道。

  夏天：“我想要讨好美丽的占星师，这样未来说不定她就会帮助我看破命运了。

  莫娜小姐是要把箱子搬回家吧，就交给我好了。”

  “那多谢你了！”莫娜刚好抱着箱子累了，午饭也没有吃，早就很虚弱了，因此没有推推辞夏天的帮助。

  “那请莫娜小姐带路吧！”

  ……

  “莫娜小姐你住在这里吗？”来到莫娜的出租屋后夏天有些惊讶，因为莫娜的房间就在夏天出租屋的不远处。

  莫娜：“是的！”

  夏天：“太巧了！我就住在你附近，莫娜小姐以后我可以经常打扰你嘛？”

  莫娜惊奇道：“这么巧！行吧，反正我每天只是在研究占星术和写稿子，只要你不打扰我的工作就可以来拜访我。”

  这时她打开房门。

  “进来吧！把箱子放在桌子旁就行。”

  夏天照做，他一回首才发现莫娜的房间也是非常朴素，主要就是一间卧室，床的旁边放着一张桌子，上面摆放着一些纸笔，旁边角落里堆了一堆各式各样的占星器材。

  “麻烦你了，坐下来和喝杯茶吧！”莫娜很快提了一壶热水和两个茶杯过来。

  莫娜冲泡了两杯热茶放在桌子两边，一人一杯。

  “谢谢！”看着在杯子中兜兜转的茶叶，夏天接过来喝了一小口，满足的吐了口气。

  莫娜正要喝一口茶，舌头刚伸出就缩了回去。

  “有些烫！”

  她似乎是猫舌头。

      “等等，你坐一下，我有事离开一下！”

  接着莫娜转头走向了厕所。

  “不要听啊！”莫娜关上厕所门之前还叮嘱了夏天一声。

  “这件衣服上厕所，要整件衣服全部脱掉吧！”

  夏天突然开始幻想着莫娜全裸坐在马桶上的场景，他刚刚用过的肉棒不禁开始充血。

  这时厕所传来了轻轻的水流撞击声。

  夏天意识到莫娜为什么让自己不要听了。

  但他已经开始不由自主的幻想尿液从莫娜的小穴中喷射出来的样子了。

  他发誓最初看到莫娜的时候，他只是单纯想要帮助这可爱的穷鬼。

  可是现在他的动机复杂起来。

  夏天迅速从背包里拿出一罐强效助眠茶粉，往莫娜的茶杯倒了大概一茶匙的样子，然后用手指搅拌开。

  看着茶粉迅速溶解后，夏天假装拿起桌上的几页稿纸看了起来。

  这时厕所里连绵不绝的水流声终于结束了，看来因为这身衣服的原因莫娜会经常性的憋尿。

  又过了一会，厕所门打开，莫娜走出来：“不好意思让你久等了。”

  夏天：“没事，对了，我看了看你的稿子没问题吧。”

  莫娜摇了摇头：“没问题，本来就是要刊发出去的，只是还没有检查而已，可能会有语言不当或是错别字。

  不过你有没有什么感悟？”

  夏天不好意思的笑了笑：“很遗憾占星师的智慧并没有想像的那么简单，每个字我都认得，但是连在一起，我就完全看不懂了。”

  莫娜：“很正常，这期的约稿是很严肃的占星师理论。

  如果不了解占星术的人也能随便看懂，那我就要怀疑自己的水平了。

  不过如果你感兴趣的话，我不介意教你一些占星术入门的知识。”

  “那多谢了，我以后就有向朋友们吹嘘的资本了。”

  夏天笑着，心中却想“这姑娘投稿的期刊好像是大众期刊吧，太硬核真的有人能看懂吗？还是说读者们只是图一乐？”

  两人又闲聊一会，直到莫娜端起桌子上的茶吹一口气，然后喝下了一口。

  夏天压抑住心中的激动：“时间也差不多了！天快黑了，我要回去了！明天见吧。”

  “那再见！”莫娜笑了笑，她对夏天的印象还不错。

  “拜拜！”夏天离开了莫娜的房间，然后咔嚓一声关上了门。

  “好了好了，晚饭时间快到了！还剩下一块土豆饼，至少不用担心挨饿了。

  不过先写会稿子再说吧。”莫娜将门反锁，然后坐在桌子旁开始写作。

  “呃，怎么有有些困！这才下午六点钟啊！喝口茶提提神吧。”写了一会莫娜就打了个哈欠，然后又喝了口茶。

  莫娜并没有发现今天的茶一点都不提神，很快她将一整杯茶喝了下去，睡意却越来越强了。

  “啊……”莫娜又打了哈欠，昏昏沉沉的站了起来。

  “直接睡吧，又省了一顿晚饭。”

  她直接一个大字型趴在床上，睡着了。

  这时空气中一个人影开始慢慢出现，透明度迅速从零到达了百分之一百，他正是夏天。

  实际上夏天出门就进入了量子状态，变成隐身人直接穿过门又走了进来。

  他等了许久，终于等到莫娜睡着了。

  夏天走到床边直接把睡姿不雅的莫娜抱在了怀里。

  “哇！好色，这一身衣服就是情趣内衣加了两块布一样。

  这屁股又大又翘，还有这黑丝大腿摸起来都快让我射了。”

  由于莫娜的衣服脱起来有些麻烦，所以夏天抱起来就开始隔着衣服上下其手着。

  “这是骆驼趾吧！稍微一勒整个小嫩穴轮廓全部露出来了。这家伙不穿内衣吗？

  我看看上面 ，没有奶罩！也没有乳贴！虽然只有A杯，但对自己的奶子好一点吧。

  这个占星师天天都是真空出门吗？不对，是她把内衣当外套穿，把外套当内衣穿了。

  不愧是那些出尘的占星师的作风，不过不懂凡俗也该有个度啊，这罪恶的身体和衣服简直就男人毁灭者。”

  即使只是隔着衣服的揉捏，莫娜的小穴和奶子就让夏天异常性奋。

  这时他把自己的肉棒隔着莫娜胯间一层布和黑丝，在莫娜小穴的轮廓上摩擦起来。

  “真是吃人的大嘴！”夏天不禁感叹道，隔着衣服摩擦了几下后他就快无法压抑自己射精的欲望了。

  “该射到那里？莫娜的嫩屄我要留到最后慢慢内射，也不能随便射在屋子里，万一被发现就糟糕了。

  等等，我有了！”

  夏天从角落拿出一根一段粗一段细的软管，接着他掰开莫娜的小嘴，然后把细端软管慢慢插进了她的食道。

  另外一端夏天则套在了自己的肉棒上，下一秒连绵不绝的精液射了进去。

  夏天看着自己精液一点点通过软管直接流进了莫娜的食管里。

  “这下好了，我的小莫娜，明天早上也不用担心挨饿了。”夏天露出了变态的笑容。

  “等等，我好像突然有些忍不住了。”夏天一个激灵，肉棒里又射出一道黄色的液体。

  就这样夏天的尿液也一点点灌进了莫娜的食管里，然后慢慢进入她的胃中。

  “真的成为肉便器了。抱歉！大不了下次莫娜小姐尿尿时我也喝。”夏天对着昏迷的莫娜喃喃自语道。

  老实说他最喜欢这种变态的睡奸play了，少女们不知反抗，任由自己的身体被他人疯狂随意的玩弄，私处像是玩具一样惨遭蹂躏，有几个男人可以拒绝这种play呢。

  “莫娜小姐接下来是真正的大餐了。”

    



      



下一面

1

2

3

4

5

6

7

赞！

    