## 先迷奸莫娜再禁锢后强奸罗莎莉亚

统计信息：字数46137  阅读93分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#5

  



  前一面





    深夜里夏天正在莫娜的房间里。

  ……

  安柏最近突然接到了一个任务要去侦察城外丘丘人的动向，所以最近夜晚夏天的肉棒也无处可用。

  感到欲火旺盛的夏天才会出现在莫娜房间，这一次已经是最近几天他第三次在莫娜的茶里放助眠茶粉了。

  无聊的他天天都隐身看着莫娜，而她刚好有边喝茶边写稿的习惯，所以只要每一次一有机会夏天就会往莫娜的茶里放东西，然后就能获得一个性福的夜晚

  今天也是一样，看着熟睡的莫娜，夏天拍了拍她肥大圆润的屁股。

  “今天我带了些东西过来，咱们好好玩一夜！”

  夏天看着莫娜恬静的睡颜，慢慢擦掉了嘴角的口水，然后从背包里掏出了一大堆杂物来。

  那是一个留影机的部件，夏天花两万摩拉买的，他打算给莫娜拍一些羞羞的写真。

  把机位架好，夏天又把留影机的开关用特制的绳子延长，只要他一按绳子另一端的按钮那边留影机就会自动拍照。

  夏天又废了一番功夫，把莫娜脱成了光溜溜的。

  接着他是一通连拍，把莫娜美丽的裸体全部记录下来，夏天还为她的脸、奶子和小肉穴以及肉穴深处拍了很多各角度的大特写。

  他还精心的用透明胶带把莫娜的眼皮拉开，不仔细看就像她还醒着一样。

  拍完之后，夏天也并不着急把肉棒插入莫娜嫩的可以掐出水的馒头穴，因为睡着的莫娜并不会发情，所以穴里有些干涩，直接捅可能有些不畅，要先润滑一下。

  他把莫娜放平，双腿分开，然后和莫娜的馒头穴展开了一次深情的湿吻。

  其实为了清洁莫娜的下体，他已经用清水把莫娜的肉馒头里外清洗过一遍了，剩余的水迹也可以起到一定的润滑作用。

  但夏天为了满足自己的欲望，还是决定上嘴，他仔细的将莫娜的大小阴唇、阴道、阴蒂都舔了一遍，甚至尿道口也没有放过。

  而且他还不忘拍照记录自己的变态行为。

  润滑过后就该真的插入了，夏天迅速脱掉衣服，把已经变成火热铁条的肉棒一点点顶进了莫娜的小穴里。

  没有知觉的少女完全不会配合夏天的动作，不过也因此随便肉棒在她的体内怎么动，她都不会有任何反应。

  夏天保持肉棒插入在莫娜的馒头肉穴里，然后把她抱起来放在自己的身上。

  接着他盘坐在床上，又把莫娜正面朝向留影机，再把她的大腿分开到最大。

  就像有些地方给婴儿把尿一样抱着莫娜，不过少女的大腿实在是分的太开，馒头肉穴都无法自然闭合了。

  于是就这样昏睡中的莫娜叉开着大腿将自己的裸体全部展现在留影机前，而且还能看到她最隐秘的馒头穴里插着一根青筋绽起的大肉棒。

  然后夏天动了起来，他抬着莫娜的腿，将她娇小柔软的身体抬起又放下，抬起又放下……

  莫娜微微隆起的耻丘下的粉红肉穴也随着他的动作把大肉棒吐出来又含进去，阴道肉腔里嫩肉组成的不规律突起肉褶对夏天的肉棒进行了充分且全面的按摩。

  同时前面的留影机也开始不间断的连拍。

  夏天还通过放置在留影机后面的镜子观看着自己的肉棒对莫娜馒头嫩穴的突击、穿刺的过程。

  “果然肏少女的嫩屄和看自己肏少女的嫩屄是世界上最爽的事情。”

  这时他又把透视效果打开，目光集中于莫娜的小腹上。

  小腹渐渐透明起来，把阴道腔里的横截面露了出来。

  只见夏天的大肉棒正在莫娜肉红色的阴道里进进出出，不规则的阴道内壁上有一层层的红色突起嫩肉正随着夏天的肉棒上上下下。

  “上面那个上下颠倒的梨一样的空间就是子宫了吗？原来这么近了。”

  夏天肉棒又往上用力一顶，终于顶到了莫娜的子宫颈，他想继续用力把肉棒插进她的子宫里。

  但是莫娜的阴道有十厘米左右，加上体位原因，夏天最多也只能把自己的龟头硬嵌进莫娜的子宫颈里。

  “应该问问砂糖什么时候可以制造出来把肉棒变长的药，这样我就可以肏到提瓦特每一个女人的子宫里了。”

  不过即使只能蹭蹭子宫颈这一幕也足够淫靡了，而且对于男人来说肉棒插入美丽少女身上每一个肉洞都能带来快感，莫娜拥挤的子宫入口也一样。

  不到十分钟夏天就扛不住了，他赶紧把自己的肉棒用力抵住莫娜的子宫入口。

  然后夏天就在镜子中看到自己的肉棒深入莫娜的馒头肉穴，在她的子宫入口处开始疯狂的射精。

  他的肉棒一阵一阵收缩起来，每一次收缩都有几毫升乳白色的粘稠精液射入莫娜体内。

  而且由于夏天顶着子宫颈，所以大部分精液都灌进了她的子宫，很快就在子宫底部积起了一大滩精液。

  不过也有小部分精液慢慢流了出来，从阴道与肉棒的空隙中溢出来，流淌在莫娜胯间两瓣红红的大肉唇之间。

  不一会精液注射完毕，夏天喘息着把有些疲软的肉棒从莫娜体内拔了出来，很快更多的精液就在重力的影响之下汇聚在已经不能完全自主闭合的小穴入口。

  看着莫娜肉穴中间的白色液体，夏天突然很有成就感。

  他知道自己肏了多久莫娜才射出了这么多精液，他也知道抬了莫娜身体多少次。

  唯独被肏的少女什么都不知道，莫娜不知道自己的小肉穴被舔过多少次，也不知道自己的小肉穴被肉棒撑开了多少次，也不知道自己的小肉穴深处被灌了多少腥臭的精液进去，也不知道自己的小肉穴被人尽情开发，更不知道自己被夏天当做自慰套一样不停的肏。

  性福的夏天突然两手抓住莫娜已经自由摇晃许久的乳房，一边开始了连环拍摄。

  “莫娜小姐以后你都是我的精液母猪了，你的阴道会完全成为我的样子！你的子宫就是我的精盆！”

  亢奋的夏天在莫娜耳边低语着，也不管她能否听见，下面本来疲软的肉棒也重新站立起来，然后迅速的堵住了少女占星师下面已经口吐白沫的竖嘴。

  新一轮的交合开始，莫娜的迷奸之夜还在继续，或许对于少女的小妹妹来说不用清醒的迎接肉棒的疯狂穿刺攻击也是一件好事。

  时间很快来到黎明。

  “最后一次了！”

  夏天疲惫的把自己的肉棒顶进莫娜的肉穴中开始了射精。

  加上这一次，他已经内射莫娜快有二十次，早就腰酸背痛了。

  “糟糕！好像有些过了。”因为安柏的离开，最近夜里夏天欲火无法宣泄，所以今天肏莫娜就过于卖力了。

  只见莫娜的两个奶子已经因为夏天的变态爱好而被揪的有些部分发青紫色了。

  她的下体更不能看，小腹异常的突起，子宫里全是精液快找不到空隙了，阴道里同样挤满了白浊腥臭的液体。

  馒头肉穴外面也是惨不惹睹，因为频繁的碰撞和摩擦两瓣大阴唇和小豆豆已经明显红肿起来，可以想到阴道内壁的情况也不会太好。

  再看莫娜的小穴入口，就像一个惨死者的大嘴一样默默的张开，已经看不出有自然闭合的趋势，那个空隙大小感觉塞一根黄瓜进去都很轻松。

  整个肉馒头上全是白浊，白色的精液还一点点从小穴入口流出，流淌到莫娜的胯间和床上。

  夏天伸手一捏就像泡芙里的奶油一样挤出一大滩精液，而且精液里还有一缕缕血丝。

  “哇！好像真的肏的太狠了，莫娜醒来肯定会发现异常的！”夏天有些害怕，万一莫娜发觉身体的异样并通过占星术算出来自己怎么办。

  “赶紧清理一下吧！”

  夏天手忙脚乱的把留影机收了起来，当然他不忘给下体凄惨的莫娜再拍了两张照片，又查看了一下里面的照片，同时感叹一下自己机位的完美选择和优秀的摄影技术。

  然后他打来热水给莫娜的身体仔细清洗了一遍，又按着她的小腹一点点把子宫里能挤出来的精液全部挤出来清洗掉。

  接着又把从砂糖那里拿来的止痛药和创伤修复剂灌了下去或是涂抹在莫娜的奶子和小肉穴上。

  最后夏天又帮莫娜把衣服穿上，再把房间里多余的杂物和痕迹全部抹去。

  “希望她什么都不要发现，我以后一定轻一点动作。”夏天在心中祈祷着。

  这时天色已经有些蒙蒙亮了，一夜没睡的夏天看着没有遗漏之后回去睡觉了。

  不过虽然他很努力了，莫娜的子宫里还有半肉壶精液没有挤出来，他也不可能伸手进去掏，所以那成为了他留下的唯一罪证。

  就在夏天睡下的几个小时后，莫娜慢慢醒转过来。

  “想上厕所！”她是被尿和便便憋醒的。

  因为房间里没人，她迅速的将衣服全部脱光，直接裸体走进了厕所。

  把厕所窗户关上之后，莫娜坐在马桶上开始了排泄，她的尿道口和菊花同时展开，黄色的尿液和黑色的污物被她排进了马桶。

  莫娜身体一阵颤抖，然后舒展开。

  “呼！要是美少女不用上厕所，我就是完美的了。”

  莫娜对着卫生间对面的镜子观察着自己的身体。

  “不过这两坨还能再大一点就好了！”她又揉了揉自己的奶子，不过因为镜子有些距离她并没有发现自己奶子下方几处淡淡的淤青，又因为止痛药的缘故，她也没有察觉到乳房上的一丝痛楚。

  不一会莫娜从旁边的架子上那起厕纸，小心的分别把自己的菊花和湿漉漉的小穴擦干净。

  “嗯？怎么会有一些白色液体？”莫娜突然发现手中擦拭小穴的厕纸上沾了一些白色液体，再一看厕所里的污物上也飘浮着一些白色液体。

  低头一看她又发现自己的小穴外观上似乎有些红润和膨胀，但因为止痛药的镇痛效果，莫娜并没有在意。

  她慌张的掰开自己的小肉穴查看，突然发现自己的阴道里还有一丝丝的白色液体。

  不过她不是生物炼金术师，也没有和男人独处的记忆和性交经验，自然不会怀疑那液体是精液，更不会放在鼻子前闻。

  莫娜只以为夏天的精液是她阴道的分泌物，她对自己的健康产生了怀疑，要知道妇科病可是很难受的。

  她赶紧在面前生成了一个水占盘，开始占卜起来。

  不过占卜自己的命运对于占星师是大忌，为了不出意外她也不敢算的太深，只敢计算一下自己大体是否还健康。

  “呼！我还是健康的！我现在还是少女呢，估计可能是一些成长期的正常分泌物吧。”

  松了一口气的莫娜冲水后走出厕所，然后穿上衣服开始了新的一天，而在创伤修复剂的作用下莫娜的乳房和小穴也很快恢复了正常。

  睡着的夏天还不知道自己就这样幸运的避免了第二次被发现。

  ……

  “居然闲了下来！”

  下午时分夏天一个人在蒙德城里闲逛，自从他来到这里后就过着种马一样的日子。

  白天去找砂糖，夜晚回去搞安柏，偶尔迷晕隔壁的莫娜胡作非为。

  因为圣遗物两件套的效果他的肉棒几乎没有使用的冷却时间，不过他目前还没有成功播种的迹象。

  无论他在少女们子宫里播洒多少生命种子，她们似乎都不会怀孕。

  “圣遗物的副作用嘛？不过也好，我还没做好当爸爸的准备呢。”

  夏天一边遐想着，一边在路上漫步，不知不觉中他来到了一个熟悉的角落，看到了熟悉的商人石榴。

  “客人您好！我们这里上新货了！要来看看吗？”石榴对夏天有一些映象。

  “终于有新货了吗？”夏天有些高兴的走过去，因为他上次买完透视圣遗物后第二天又来查看了一次，结果石榴的货架依然是空的。

  他想大概是进入商店刷新时间了，不过夏天也不知道什么时候刷新，之后他几天又查看了几次，结果石榴的货架依然是空的，他也就慢慢忘了这事。

  没想到今天石榴突然就上货了。

  “看来刷新周期应该是一周。”夏天算了算时间。

  他又看向石榴：“能把货给我看看吗？”

  “您看！”少女打开了箱子，熟悉的界面展开在夏天眼前。

  “禁锢之羽

  装备技能：制造一片最多存在八小时的羽毛。

  使用者可以将羽毛化作咒术，被种下咒术的人身体将会受到禁锢而陷入僵直状态，具体禁锢时间由使用者决定。且被禁锢者无法用任何手段伤害使用者。

  禁锢羽毛存储上限最高三枚，每八个小时自动生成一枚。”

  “这是2000摩拉！”

  “成交！”

  夏天毫不犹豫的把禁锢之羽买了下来并装备上。

  这片羽毛同样不是套装组件，只是个单件，不过它的效果给了夏天一个大胆的想法。

  “先试一下吧！”夏天手一挥手中多出了一片蓝色的羽毛，然后分解成一团蓝光，他找了一个隐秘的角度把光芒射进了石榴的体内。

  “啊嘞！我的身体怎么动不了了？谁能帮帮我！”

  少女商人石榴突然发现自己的身体动不了了，只能站在原地，四周也没有其他的路人。（夏天刚刚已经躲开了）

  这时她的身后突然伸出两只手，一只手伸进了她的上衣，一只手伸进了她的裤子里。

  两只大手一只狠狠的揉捏着她的乳房，另一只手则几根手指插进她的小穴里开始用力的搅动起来。

  “不要！讨厌！你是谁！不要侵犯我！……啊！不要摸那里！啊！啊！”像石像一样的石榴只能哀嚎和惨叫起来，最后甚至呻吟起来。

  在少女身上恶作剧的自然是夏天，少女贫瘠的身体并不能很是激发他的欲望，而且天还亮着，这里也不是不会出现行人，所以他不会做出更进一步的举动的。

  过了几十秒，倍感屈辱的少女突然发出一声高亢的娇喘。

  感受到手上的一大滩热液后，夏天也不再逗她，把手擦干净就无声无息的离开了。

  这时被夏天摸到高潮的石榴也终于能动了，衣衫凌乱的她直接瘫坐在地上，可以看到她跨间一片水渍，就像尿裤子了一样。

  满脸红晕的石榴看了看四周，并没有发现那个侵犯自己的人，于是赶紧把自己的草帽压低离开了，不过她的身体已经记住这一次“羞耻”的体验了。

  隐身在空气中的夏天点了点头，那羽毛的禁锢时间果然是由他定的，他刚刚设定十分钟，结果石榴就在十分钟内一动不动。

  “我知道下一个目标是谁了！”

  隐身的夏天迅速往教堂走去，已经快到下班时间了，再晚一点他可就找不到那从不加班的修女了。

  ……

  “阿嚏！”没有太多精神的罗莎莉亚打了个喷嚏。

  她看向一旁的牧师芭芭拉说道：“我好像有些感冒了，今天就提前下班吧。”

  “这……”芭芭拉本能的觉得罗莎莉亚是在偷懒，但她又不能让病人继续工作。

  “要不我给你治疗吧！我可会治愈魔法的。”当芭芭拉终于纠结出一个结果时却发现罗莎莉亚已经走远了。

  “小病而已，休息一晚就好，不劳烦你了！”

  “你果然只是想偷懒吧！”芭芭拉不满的说道，不过这时罗莎莉亚已经离开了教堂。

  慵懒的修女走在路上，正在打算等会去天使的馈赠喝几杯酒。

  突然她感觉空气中似乎有些异样的气息，就好像有人在偷偷看着她一样，她迷惑的回头看了一下，却发现周围根本没有一人。

  本能让她的手摸在了腰间的匕首上，不过空气依然很平静，周围的行人也有说有笑，完全看不出什么异常。

  但罗莎莉亚相信自己的直觉，不由的戒备起来，她加快脚步，很快就来到了蒙德城的侧城门。

  守卫们对于这个夜晚喜欢乱跑的修女已经见怪不怪了，也就没有在意。

  又过了片刻罗莎莉亚来到蒙德城侧门外的码头上。

  虽然在游戏中这个码头就在城门边，但在这个世界里码头相距城门估计有个几百米。

  平时白天有些在果酒湖打渔的渔民会出现在这里，不过夜晚这里就是空无一人了。

  “出来吧！我知道你肯定就在附近，是那群蟊贼的人，还是至冬国的那些愚人众，亦或是从深渊里出现的不详家伙？你们的目标是什么？”

  看着已经进入战斗态势的罗莎莉亚，夏天不禁感叹这修女直觉的强大。

  “本来想跟着她去她家的，不过这里也四下无人，野合也别有一番乐趣！”隐身的他手中一枚禁锢羽毛化作一道光芒射向了修女。

  看见光芒射来，罗莎莉亚立刻拔出匕首准确的挡住了光芒，不过那又不是实体暗器，所以光芒还是融入了罗莎莉亚的身体。

  “糟糕！身体不能动了！”罗莎莉亚心头大骇。

  她只能强硬的说道：“你是谁？有什么目的？”

  “罗莎莉亚修女，我的目标很简单，就是你这淫荡的身体！”

  夏天的身影慢慢出现在罗莎莉亚背后，他从后面直接捏住了修女两个巨大的白史莱姆，同时用自己已经高高凸起的下体摩擦起修女高挺的屁股。

  “这一对奶子我已经想了好久！终于可以随便揉了，还有这一对大屁股，你是故意在勾引男人吗？”

  “你最好离我远一点，不然我会让你好看的！”罗莎莉亚没想到自己居然遇到了一个淫虫，现在身体还无法动弹。

  虽然看起来无限妖娆，但她可是货真价实的处女，她不想让自己的第一次交待在一个来历不明的人身上，或者说不敬风神的她也打算做一辈子处女的。

  “罗莎莉亚修女你的身体八小时之内是无法动弹的，等你给我好看的时候我已经在你体内射精十几次了。

  那个时候就算死在罗莎莉亚修女手里，我也愿意哦！”夏天尽情用语言挑衅着罗莎莉亚。

  让这种强势的女性清醒的看着自己被凌辱也是他喜欢的play之一。

  “我们走吧！”夏天从背包里拿出一条布条从后面将罗莎莉亚的眼睛遮住了，这一招他是向尹志平学的。

  确定修女无法看到自己的真容后，夏天将罗莎莉亚以公主抱的姿势抱起，然后走向码头上一个隐秘的角落。

  “修女姐姐你好重！”夏天突然发现几乎自己一样高的罗莎莉亚身体有些沉重。

  “我平时已经很注意身材了！你这混蛋想要强暴我不说，居然还要羞辱我！”罗莎莉亚一脸的怒容。

  夏天：“抱歉！抱歉！你的身材的确很好，额外的肉基本都在胸和臀上，这对于我来说是性福的重量哦！

  好，我们到地方了，修女姐姐准备好了吗？不过，你这淫荡的身体肯定时刻迎接着男人的肉棒吧。”

  他将罗莎莉亚慢慢放在了木板上，准备开始大干一场。

  “可恶！我一定会杀了你的。”

  “明白！不过那也等我们这美妙的一夜结束后再说吧。”

  夏天完全无所谓罗莎莉亚的威胁，也不担心她大吼大叫，因为这里太过僻静。

  本来他还准备了口球用来封嘴，不过现在他更想看罗莎莉亚一边被自己肏，一边不甘的骂人的样子。

  夏天掀开了罗莎莉亚两块门帘一样的裙子。

  被半透明的紫色渔网丝袜包裹着的丰满大腿露在夏天面前。

  有一说一夏天其实喜欢比较纤细的女生，但是罗莎莉亚显然一个“块头”有些大的女性，不过他很喜欢修女的这种“肥大”。

  “修女姐姐你的腿我可以玩十年，你的屁股也太翘了吧，还这么柔软！”夏天直接对着罗莎莉亚的大腿开始摸起来了。

  即使隔着丝袜夏天的手也能感觉到修女大腿的柔软。

  他用力一拍，罗莎莉亚的屁股就开始颤抖起来，看着如同果冻一样晃动的诱人臀肉，夏天的肉棒立刻达到最大最硬的程度。

  他的手完全停不下来了，一手一半臀肉开始揉玩起来。

  “你…可恶……”感觉自己的屁股被不停摧残，罗莎莉亚的脸立刻恼怒起来，但她也无可奈何。

  把玩够了罗莎莉亚丰盈的臀部后，夏天把修女的身体姿势调整了一下，让她坐在自己腿上，然后把自己坚挺的肉棒卡在罗莎莉亚两瓣蜜桃臀的股逢里，慢慢摩擦着。

  他的双手则从罗莎莉亚裸露的后背伸了进去，现在他要好好照顾一下白色史莱姆。

  “啊！”一感觉自己衣服里伸进了两只手，罗莎莉亚立刻下意识的发出一声娇喘。

  而夏天则感觉手中传来一种无比滑腻的感觉。

  那是两团巨大的软肉，表面光滑无比，弹性非常好，也非常的柔软，夏天轻轻一握，五根手指就陷进这两团柔软的乳肉里，多余的乳肉又从夏天的指缝里挤出。

  他把手一松，两团变形的巨大乳肉就恢复原状。

  “罗莎莉亚你知道吗，我第一次见到你的时候，就想要把你这一对巨大的奶子放在手里每天不停的玩弄。

  果然，你的胸部太色了，我的手现在根本停不下来！”

  “可…恶…”一直被调戏的罗莎莉亚气的语气颤抖起来。

  “啊！不要…不要！别…扯那里！”罗莎莉亚突然娇喘起来，语气也变得有些奇怪。

  原来是夏天的双手已经摸上了罗莎莉亚白色史莱姆的顶端。

  他的双手同时不由自主的捏住了一颗粉色葡萄，并且开始用手指对着这两个葡萄不停的轻拢慢捻抹复挑，不时的还用力扯一下。

  做为女性身体最敏感的部位之一，乳头自然经不起夏天这么疯狂的刺激和玩弄，所以一向严肃的罗莎莉亚也扛不住开始娇喘，脸上也多了两抹红润。

  她的胸腔起伏越来越大，呼吸也逐渐变粗。

  “罗莎莉亚小姐你的乳头变硬了！胸部也整个挺起来了！你不会发情了吧！”夏天握着手中的坚挺巨乳，笑了起来。

  “怎么可能！这只是正常的生理反应而已，我对你的杀意不会减少一分！”罗莎莉亚还是异常的愤怒。

  “你这么说我就更性奋了！不过你有没有发情还要我来检查一下。”夏天目光热切的看向了罗莎莉亚的下体。

  “你想干什么？”修女愤怒的语气中带上了一丝恐惧。

  “因为罗莎莉亚修女上面的嘴太难交流，所以我要和你下面的嘴认真聊一聊。”夏天急不可耐的把罗莎莉亚的渔网丝袜扒了下来。

  她黑色的内裤露了出来，不过其实她的丝袜本来就是半透明的，平时就能从侧面若隐若现的看见她的内裤。

  夏天看着罗莎莉亚鼓鼓的黑色内裤，隔着一层布伸出手狠狠揉了揉她的肥美“鲍鱼”。

  “你……”

  罗莎莉亚话还没出口，就感觉下体一凉，冰凉的空气尽情抚摸着她的肉穴，自然是夏天又扒掉了她的内裤。

  “虽然不是第一次看了，但是我还是想说罗莎莉亚修女你的嫩屄真是太好看了。

  你看这又厚又软又粉的两瓣大阴唇，我真的想给她们涂上口红，然后每天和她舌吻。

  可爱的小阴唇和阴蒂都让人怜爱，尤其那最关键的吃人肉洞，是所有男人心中所想的圣地。”

  现在罗莎莉亚胯间的粉嫩大肉穴已经完全随夏天把玩了。

  “你个变态……啊！你居然在舔我下面！好恶心…啊！别把舌头伸进来！”罗莎莉亚话刚说到一半，就忍不住呻吟一声。

  只见夏天掰开了罗莎莉亚的粉穴，一手抓住一瓣大阴唇向两边扯开，把里面小阴唇、阴蒂、尿道全部露出来，阴道也被微微展开。

  他把脸埋进罗莎莉亚两条修长的大腿里，开始亲吻起她的肉穴。

  他的舌头迅速扫过穴里的每一处，里面的阴蒂和小阴唇都得到重点照顾，被他又啃又舔了一番。

  当然他不忘把舌头伸进阴道里感受一下里面凸起的层层肉褶，但一层薄薄的中间带孔的肉膜挡住了他的舌头。

  “罗莎莉亚没想到你这不敬风神的淫荡修女居然还是处女。”夏天的目光更加热切起来。

  罗莎莉亚咬牙道：“你们这些只会下体思考的男人，我才不会献身呢，当然是处女！”

  夏天并没有回答修女，而是从背包拿出留影机，罗莎莉亚的珍贵破处时刻当然要记录一下。

  他又拿出一卷胶带，把罗莎莉亚的大阴唇用五六条胶带拉开固定住，让她的肉穴像一朵花一样完全盛开，阴道也因此张开，隐隐可以看见里面的处女膜。

  “你在干什么？羞辱我吗？”

  “咔嚓！咔嚓！”接着就是一阵快门声。

  “你在给我下面拍照吗？”罗莎莉亚有些焦急。

  夏天：“嗯！我喜欢给漂亮的东西拍照，抱歉！不是在故意羞辱你，只是你的下体太美了，这样展开之后就像一朵粉红色的肉欲之花一样，绝对可以让每一个男人疯狂，所以我想拍几张照片留念一下。”

  “你直接把肉棒插进去吧！不要再羞辱我了！…求你了。”罗莎莉亚的语气已经没有最初的愤怒甚至多了一点祈求。

  “这可是你自己说的，那么满足你！”夏天也快忍耐不在了，立刻把自己的肉棒对准罗莎莉亚胯间盛开的肉穴之花的粉红花心挺了过去。

  他一用力龟头和半截肉棒就没入了修女的第二张竖嘴，粗大的龟头也撑破了处女膜上的小缺口。

  “啊！好疼！”罗莎莉亚感觉自己下体一阵痛楚传来，自己的身体似乎也被人侵入了。

  看着鲜血慢慢流出来，夏天赶紧拍了几张自己的肉棒和流血小穴的合照，又把肉棒拔出来，给正在流“红蜜”的小穴之花再拍了几张照片。

  “记录完毕！放心这些都是我的私人收藏，不会有第二个人看见的，以后如果有机会我也会把照片寄给你的。接下来我们疯狂的玩一夜吧。”

  “……随你了。”感受到下体剧痛的罗莎莉亚虽然心中极度屈辱，但无法反抗的她已经一幅躺平任肏的模样。

  “不要这样！大家一起爽嘛。”

  罗莎莉亚穿着变种修女服，露出着背，领子挂在脖子上。

  夏天一伸手从两侧一掏，把罗莎莉亚的巨大白史莱姆掏了出来，而她的上衣则夹在两个巨大乳房中间。

  因为她的肤色惨白，奶子也是雪白无比，让人食欲倍增。

  夏天一口含住一个奶子，一边用牙齿摩擦着乳头，一边用舌头舔着乳晕和附近区域。

  他的手则放在另一个大白奶子上，不停的揉捏着。

  这时夏天的下体一顶，肉棒也进入罗莎莉亚还在流血的肉穴深处，里面层层堆叠的嫩肉褶子顿时紧紧包裹住他的肉棒。

  淫靡的抽插开始了，由于罗莎莉亚小穴里拥挤弯曲而且又长，连绵不绝的肉褶还不停随着肉棒动来动去，就像是要把夏天的肉棒吃掉一样。

  加上凌辱play，夏天无论肉体还是精神都获得了极大快感，他的腰根本停不下来了。

  和捣药一样，夏天把自己的肉棒化作捣药杵，把罗莎莉亚的处女肉穴当做捣药的铜冲子不停舂捣着，至于最后生成的精华药物自然就是他的精液了。

  “啊！啊！啊！啊！”

  罗莎莉亚嘴里也发出了喘息声，不过并不是享受而是吃痛的声音，因为她的处女膜刚破就被如此剧烈的冲击肉穴，自然吃痛不已。

  要是往常这种程度的伤痛她也能忍下来，不过今天却不知为什么完全无法忍耐。

  “大概是小穴里神经太多，一刺激就非常明显的原因吧。”罗莎莉亚这样想到，她也没有办法，她甚至不知道正在用肉棒疯狂怼自己小穴深处的男人究竟是谁，所以她只能一边呻吟一边承受。

  不过她也不是完全享受不到快乐，夏天很贴心的用一只手一直在刺激她的阴蒂，很快小豆豆就勃起并突破阴蒂包皮，露出了本体。

  持续的快感则从阴蒂上传到罗莎莉亚的大脑里。

  约莫过了将近十分钟，夏天突然开始了冲刺。

  啪啪啪！

  异常明显的肚皮碰撞声传了出来。

  夏天也吐出了一直包在嘴里吮吸的乳头，直接亲上了罗莎莉亚的嘴。

  修女已经被阴道的痛感和阴蒂的快感刺激的意乱神迷，嘴微微张开口水流了出来，舌头也微微吐出。

  夏天猛的一袭击，舌头立刻和罗莎莉亚的舌头卷在一起，并疯狂的吸吮着她口中的口水，就好像在吸吮甘露一样。

  “好机会！”罗莎莉亚恢复了一瞬间清明，她想要把夏天的舌头直接咬下来。

  不过尴尬的是她发现自己的嘴无法用力闭合了，这自然是因为禁锢羽毛的效果，她无法对夏天造成伤害。

  夏天可不知道她在想什么，他只知道自己到了极限，下体疯狂用力把肉棒顶进罗莎莉亚肉穴深处，再用力的拔出来，似乎要用龟头把她肉穴里的肉褶勾出来一样。

  他的手也开始用力起来，一手紧紧抓住奶子，另一只手则卖力的揉捏起阴蒂。

  老实说让女人最快高潮的方法不是肉棒抽插阴道，而是疯狂的刺激她的阴蒂。

  虽然罗莎莉亚觉得阴道里还是很痛，但是阴蒂上突然增加的快感让她感觉身体深处有什么东西在酝酿。

  她想要阻止夏天的手，但是嘴里一直在搅动的舌头让她根本说不出来话。

  就这样两人一步步走向最后。

  终于夏天的肉棒不再抽动，而是顶在罗莎莉亚肉穴深处开始射精，他的双手也深深陷入她的大奶子里。

  同时罗莎莉亚也呻吟一声，下体一滩热液喷了出来。

  “呼呼呼……”射完精液后夏天气喘吁吁的拔出肉棒坐在旁边休息着。

  罗莎莉亚和他一样，不过因为不能动，只能躺在地上胸口不停的起伏着。

  她的肉穴因为胶带的拉扯根本无法闭合，就这样夏天看到白浊的精液混合着血液从她体内一点点流出。

  夏天掏出留影机又开始了连拍模式。

  罗莎莉亚：“该结束了吧！你也得到了你想要的一切，能不能让我离开了。”

  今天她真的很累，无论是身体还是精神上。

  “夜晚才刚刚开始呢，好吧，好吧，看来小罗莎莉亚没罗莎莉亚修女那么坚强，被轻轻一搞就开始吐血了，所以接下来我会温柔对待他的。”

  夏天从背包掏出一个手绢把罗莎莉亚肉穴之花外面的精液擦掉，然后把自己已经重新竖起的肉棒一点点再次插进粉嫩肉穴中，开始动了起来，不过动作相比刚刚已经轻缓许多。

  “为什么你的肉棒还能用！”罗莎莉亚语气有些失落，她不太明白这个男人已经活塞运动十几分钟，又射了那么多精液之后，为什么这么快就又能性交了，这和她认知中的男人不太相同。

  “放心这一次我会很温柔的，要不你来告诉我该怎么用力，用多少力，插多深吧……”夏天露出了阴险的笑容。

  “你去死吧！”罗莎莉亚也知道自己身上的男人在打什么主意。

  见罗莎莉亚不配合，夏天立刻开始用肉棒大力的搅动起来。

  修女刚被破处的嫩穴哪能经受住这种折磨，她只感觉下体火辣辣的剧痛传来。

  “你慢……一点插…吧！”修女只好咬牙切齿的吞吞吐吐道。

  “罗莎莉亚小姐你说什么？”夏天假装没有听到，腰部挺进的速度也不改变。

  “……我说插慢一点！我下面感觉很痛！”罗莎莉亚忍了一下，终于大声喊了出来。

  夏天：“原来罗莎莉亚小姐的嫩屄感觉很痛是嘛？”

  罗莎莉亚：“…没错，我觉得很痛？”

  夏天：“那里痛？”

  罗莎莉亚：“………我的嫩……屄…很痛！”

  她的声音最后几乎已经听不到了。

  “收到！”夏天听到罗莎莉亚发出那个音，终于满足了，肉棒的速度立刻放缓起来。

  “再慢一点！你的肉棒再慢一点！”既然已经说了一次，罗莎莉亚也不在乎第二次。

  夏天笑道：“就是这样！交合是我们两个人的事情，你也要参与进来嘛。”

  随后他的腰部再次放缓。

  罗莎莉亚：“我只是单纯被你强奸而已！不过能不能再慢一点。”

  “明白！”

  “那么再慢一点，也不要插的那么深。”

  “明白！”

  “再慢一点怎么办？”

  “好的。”

  “就这样吧。”

  只见夏天跪坐在罗莎莉亚的胯间，双手扶着她柔软的腰肢，把她的两条大白腿夹在腋下，两人胯下的生殖器则紧紧的咬合在一起。

  “罗莎莉亚小姐这样不就停下来了嘛？”

  罗莎莉亚：“是的，这样我就不痛了。不是你说会听从我的建议吗？难道你要欺骗一个毫无反抗能力的女人吗？”

  夏天：“当然不会。不过虽然罗莎莉亚小姐的小穴即使只插进去就非常舒服了，但是我还是想要动一下，这是男人的本能。

  而且一直不动的话这样到天亮我都不会射，我就要一直保持这个插入的姿势了，你就这么想一直被我插入吗？”

  罗莎莉亚当然不想被夏天一直插入到天亮，她只好道：“那你慢一点动吧。”

  “好的！”夏天再次开始缓慢的抽插起来，同时他的手又摸向了罗莎莉亚的巨大白史莱姆。

  “能不能不要摸我的胸？”

  “不行！如果罗莎莉亚小姐的小穴是男人的希望，你的巨乳则是男人的梦想，我不会放弃的。不过放心我会轻柔的抚摸的。”

  夏天拒绝了罗莎莉亚的请求，继续玩弄着两颗巨大的圆润肉球，不过他的确更加轻柔了。

  基本上只是抚摸，而不是像之前那样用力蹂躏。

  “罗莎莉亚小姐你的乳晕很小啊，我还以为你会像那些普通巨乳一样乳晕巨大化呢。

  而且你的奶子整体形状还这么完美，也没有明显下垂，完全和那些气球一样的巨乳不同。

  世界上怎么会有这么漂亮的巨乳？你的身体简直是完美的。”

  “对于你的夸奖我应该高兴嘛？啊！等等，你怎么又用嘴了？”

  “吃奶是所有男人的本能，神给你设计了这么漂亮的奶子和乳头肯定是希望你用奶子当奶嘴安抚男人的心的！”

  “你只是单纯的变态吧！”

  “没错！”

  很快在夏天嘴和手的共同刺激下罗莎莉亚的胸再次挺起来，乳头也竖立的像真正的奶嘴一样。

  夏天甚至能感觉到乳头上泌乳的孔已经打开，可惜无论他怎么吸也没有奶水出来。

  同时罗莎莉亚的肉穴深处也开始分泌一些可以润滑的黏液，有了润滑之后，夏天抽插带来的痛感也就减轻了不少。

  “你加快速度，快点射精快点结束！对了，你不会把我先奸后杀吧。”罗莎莉又问道。

  夏天：“你在说什么可怕的事情？杀了你，这么美丽的肉体就被浪费了呀，那我以后该找谁？”

  听到自己不会被杀后，修女终于松了一口气，她并不想被人以一种莫名其妙的方式先奸后杀。

  又过了十几分钟后夏天突然道：“罗莎莉亚小姐我快要射精了，你应该不想怀孕吧。”

  罗莎莉亚：“无所谓了，我的阴道已经被你射的一塌糊涂了，要怀孕我也躲不了，随便你怎么射了。”

  “不行，我这一次突然不想内射了，我想射在你嘴里或者你的菊花里。”

  夏天一手拇指插进罗莎莉亚嘴里，把她嘴里撑开，另一手则把手指塞进了她的菊花，半个手指都顶了进去。

  他立刻感觉到罗莎莉亚的菊花死死夹住了他的手指，不让他再进一步，连带着阴道都用力的收缩起来，差点让他直接射了出去。

  “射我的嘴里吧！”罗莎莉亚咬着嘴中手指含糊不清的说道，她可不想给自己搞一个肛裂出来。

  “好吧！”夏天把手指从修女的菊花中拔了出来。

  “嘴张开！张大一点！老实吞下去，不然等一会我就用肉棒插爆你的菊花！”

  在夏天的威胁下罗莎莉亚只好把嘴张开，然后毫无征兆的他将自己的肉棒插进了修女的嘴里。

  而且还用尽了力量，整根十几厘米长的肉棒直接没入罗莎莉亚的嘴里，她的嘴唇更是亲到了夏天的小腹上浓密的阴毛。

  他的龟头穿过罗莎莉亚的口腔，怼进了她的喉咙里。

  修女想要反抗，但是既不能直接咬下来夏天的肉棒，身体又不能动，只能默默让夏天的龟头刺激她的喉咙。

  “这就是深喉的快感！和阴道是完全不同的紧致呢。”夏天终于忍不住开始射了。

  浓厚腥臭的精液同时射进罗莎莉亚的食管和气管。

  她的肺部立刻呛了起来，咳嗽了几下后精液从她的鼻孔和嘴角溢了出来。

  布带下的眼睛也开始眼神迷离，眼泪乱流。

  终于夏天把精液射完之后，把肉棒慢慢拔了出来。

  罗莎莉亚已经快要昏厥，鼻孔和嘴里全是白色的精液。

  “罗莎莉亚小姐你怎么样？精子好吃吗？”

  “好臭！如果你要一直这样羞辱我，你还是杀了我吧！”罗莎莉亚包裹着一嘴的精液含糊不清的说道。

  “怎么会？下次不会了！我们继续吧！”

  “继续？”罗莎莉亚有些惊恐。

  夏天用她的手握住了自己的肉棒：“自从看到罗莎莉亚小姐的裸体，我的肉棒他就根本软不下来了，所有我们继续做一会吧。”

  “不要！你个变态射精机器！”

  罗莎莉亚的抗议没有任何作用，夏天再次跪坐在她的双腿中，一手抓住一个大奶子，肉棒又插入了罗莎莉亚被胶带强行盛开的肉穴之花的花心。

  夜晚还在继续，两人才刚刚共度了不到一个小时而已。

  ……

  临近黎明的时候，夏天的肉棒还在罗莎莉亚的肉穴中进进出出，不过两人已经换了很多姿势了。

  现在夏天捧着罗莎莉亚的两条大腿正在从后面肏着这位巨乳修女。

  夏天把头放在罗莎莉亚的肩膀上，修女的一个奶子往上翻，乳头被后面的夏天叼在嘴里。这是只有巨乳可以玩的play。

  她另外一个奶子则无力的垂着，看的出来受害的罗莎莉亚已经精疲力尽。

  修女的正面朝向着湖水，女人隐秘的三点全部暴露在空气，只是没人看到。

  夏天和罗莎莉亚的结合处，那些胶带依然强行展开着她的肉穴，不过就算把胶带撕掉，一时半会她的肉穴也不会乖乖闭合了。

  因为夏天在圣遗物的支持下已经和罗莎莉亚来来回回做了十几次，最初罗莎莉亚的身体还会有一些反应，现在她已经完全躺平了，要不是夏天的命令她还有一些反应，夏天都以为修女被自己肏昏了。

  可以看到罗莎莉亚的肉穴已经一片狼藉，到处都是白浊的痕迹，夏天每插入一次阴道里还会挤出一两滴精液，顺着她的菊花滴落。

  罗莎莉亚的嘴里同样也是这样，腥臭的精液从她嘴角流出，因为夏天在她嘴里也射了几发。

  她的菊花同样没有幸免，夏天在罗莎莉亚身上尝试了第一次肛交，感觉意外舒爽，修女也没有被他插出翔来。

  只是夏天射完之后，罗莎莉亚的菊花就一直在滴精液和血液的混合物，看来她回去之后要治疗一下肛裂了。

  “罗莎莉亚小姐这是最后一次射精了，你准备好了吗？”

  “种猪！你一个小时前，不，两个小时就这样说了！”罗莎莉亚有气无力的愤怒说道。

  “这一次是真的了！”

  夏天干脆抱着罗莎莉亚躺在了地上，开始最后的释放。

  “等等你这一次射精怎么这么久？”

  “那是我的尿，我突然想试一次在女人体内尿尿是什么感觉？”

  “可恶，把我当厕所了吗？我一定要杀了你！”

  ………

  许久之后，夏天 才重新爬起来把衣服穿好，他把凄惨无比的罗莎莉亚抱了起来。

  夏天要清理一下居然修女了，他将罗莎莉亚小穴上的胶带一条条撕掉后，又把她脸上和小穴外的精液全部擦掉，然后把修女整个人像娃娃一样搂在怀里。

  “还有一个小时左右你就可以恢复运动能力了。为了防止你被路过的渔民捡尸，我再陪你一个小时。”

  罗莎莉亚有气无力道：“不允许别人上我，是把我当成你的私人物品嘛？”

  夏天：“没错，我把你当我专属的肉便器了，所以只有我一个男人能碰你。”

  罗莎莉亚：“你等着，明天我就找几个男人，给你带绿帽子。”

      夏天：“你被我强暴一晚，就自暴自弃才为真正的肉便器了？看来我有必要把你囚禁起来，保证满足你性欲的都是我。”  

  罗莎莉亚气愤道：“我开玩笑的！我现在看到男人就想切掉他们丑陋的肉棒。”

  夏天：“那就好，看来你永远不会让第二个男人插入了。”

  “等等，你的手在干什么？”罗莎莉亚的声音有些颤抖，她发现男人的手又在摸自己的小穴了。

  “不要担心，消遣一下而已。我要搂着一个大美女一个小时，什么都不做这不可能吧。

  放心我只是摸摸而已，绝对不会插入的。”夏天已经养成了摸少女阴部和胸部消遣的习惯。

  怀中躺着一个美女，自然不可能老实，不过对于罗莎莉亚来说幸运的是夏天的确只是在一直扒拉自己的两瓣大阴唇而已。

  这两瓣软肉和奶子能给夏天带来奇怪的满足感，所以他就一直摸啊摸。约莫又过了半小时后，夏天还是没有腻味，不过他又想到了新的消遣方法。

  他拿出一只签字笔开始在罗莎莉亚身上涂鸦起来。

  在美女身上涂鸦，女人隐私的三点肯定不能放过，不一会罗莎莉亚的乳房和小穴周围就被夏天画满了涂鸦和写满了各种污言秽语。

  涂鸦完后罗莎莉亚看着就像传说中一块钱就可以肏三次的精液母狗一样。

  夏天并不是喜欢那种低贱的女人，但他很希望自己喜欢的女人可以用那种低贱的方式在自己面前发情，求肏。

  他立刻抓起留影机开始了连拍模式，罗莎莉亚也猜到他在干什么，不过只要不被继续插入她就无所谓了。

  “时间过的真快！你马上就要恢复自由了，而我不想死，所以也要离开了。

  罗莎莉亚小姐你的内裤我就带走了，这是一个不错的纪念物，希望我们下次见面不是很久以后。”

  “最好是永别！”

  “那肯定不会。”

  算了算时间后，夏天重新进入隐身模式，不过他并没有马上离开，而是在不远处码头入口等待着。

  片刻之后，独自一人的罗莎莉亚突然发现自己的身体可以动了。

  她慢慢坐起来，摘掉眼前的布条，终于重新可以看见了。

  低头一看，她发现自己露在外面的乳房和小穴周围都被画满了恶心的涂鸦，还写满了各种变态的话语。

  罗莎莉亚来到湖边想要清洗一下自己的身体，却发现那些笔迹用水很难清洗掉，没办法她只能先漱漱口。

  将嘴里的精液全部清洗掉后，罗莎莉亚又坐在水边叉开了大腿，她轻轻一按小腹，饱受摧残的小穴立刻吐出一些白浊的精液。

  罗莎莉亚按了好一会，精液依然源源不断，她知道大概是自己身体里被灌了太多精液。眼见天快要黎明了，她并不想被人发现这副模样只得放弃把自己清洗干净的想法。

  她把自己的乳房塞回衣服里，又左右打量一下确定了没有笔迹露出来才放心。

  罗莎莉亚又捡起旁边的夏天丢弃的紫色渔网丝袜，穿了回去。

  她掀开自己的门帘裙子，立刻就看到了自己半透明丝袜下的小穴，以及周围乱七八糟的涂鸦。

  她立刻把衣服盖了回去，回去的路上要小心了，要是被路人看到自己的小穴或涂鸦，她就百口莫辩了。

  虽然罗莎莉亚不在乎名声，但也不想被叫婊子暴露狂。

  “今天是二十多年里最糟糕的一天，最近几天还是不要上班了，就算芭芭拉堵门我也不去了。”

  一夜晚的遭遇绝对可以成为修女一辈子的阴影，不过她不知道的是以后这种阴影还会常常出现。

  远处隐身很久的夏天看着罗莎莉亚满脸阴翳一言不发的从码头走出来，心中提起的心也放下，转身也走向了蒙德城。

    



      



下一面

1

4

5

6

7

8

赞！

    