## 被精液灌满子宫的丽莎姐姐

统计信息：字数55445  阅读111分钟  长篇小说




#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#6

  



  前一面





    夜晚时分。

  “夏天先生我的任务结束，回来了！”嘭的一声，夏天的木门被人推开。

  “安柏下次进来记得先敲门！”夏天一手握着自己勃起的肉棒，一手拿着一张罗莎莉亚的裸照，一脸呆滞的看着门口的少女。

  “夏天先生寂寞了吗？所以对着我的照片在自慰？”安柏一看这个场景立刻笑了起来。

  “当然，你出任务去了，我的肉棒就没地方用啊！”

  因为并不是每一天夜里都有机会给莫娜下药，安柏出任务后精力max的夏天夜晚就经常很难受，所以在安柏离开之前，夏天也给她拍了一组全裸照片，用来进行传统手艺活。

  当然夏天手中并不是那一组照片，而是罗莎莉亚的照片。

  他赶紧把照片收进背包里防止被安柏发现照片的主角不是她。

  “夏天先生，其实小安柏她也很想你了。”安柏关上门，满脸渴望的走上前来。

  她一边走一边脱掉自己的裤子和小胖次，里面红嫩的小穴露了出来，可以看到上面已经水迹斑斑。

  安柏直接一个小跳，站在了夏天的上面，往下一坐下面的竖嘴哧溜一下把肉棒吃了下去。

  少女又靠在夏天耳边低语道：“夏天先生，快把安柏淫荡的小嫩屄肏烂吧！不用怜惜我，就把我的小穴当成一块有洞的肉块就行！”

  夏天闻言哪还能忍下去，立刻抱着安柏开始疯狂活塞运动起来。

  “安柏你学坏了！”

  “都是夏天先生教坏了我。”

  “但是我喜欢！”

  “对了，夏天先生你是喜欢婊子吗？怎么这么喜欢听这些下流话？”

  “怎么会？我只是喜欢听单纯的美少女说一些很婊的低俗话而已。这种性奋感我也不太懂！”

  夏天也不是很明白自己的这种心理，他强烈的想要在性交中让女性说一些对人格有贬低的低俗话，并很想把女性当做一种物品，简单来说他想要在性交中占据绝对的主导权。

  他突然陷入了沉思，自己的心理是不是有什么缺陷，下体也不由的停了下来。

  安柏在他耳边低语道：“不要想别的了。如果你喜欢下流话，我以后经常说就是。

  现在一个美少女水汪汪的小穴朝你洞开，该做什么还用想？”

  “好吧！”夏天重新抱起安柏，然后把自己的肉棒插进了她小穴的最深处。

  肉体相撞的声音、少女淫靡的呻吟从房间持续的传了出来。

  时间转眼来到了第二天早上。

  夏天朦朦胧胧的醒来，他发现自己怀里抱着赤裸的安柏，他晨勃的肉棒半截还插在安柏的小穴里。

  一大滩白浊的精液在安柏的胯间，床单上也是一污物。

  两人小别胜新婚，所以昨晚大干了一场。

  本来看见熟睡着而且下体一片狼藉的安柏，夏天的性致有些微微提起，不过他的嗓子异常的干涩，身体无力，鼻子也不通气，他也就没有再干什么。

  “昨天晚上忘了盖被子，今天有些感冒了！”

  夏天很快就意识自己为什么难受，于是他习惯性的端着一杯热茶喝了起来。

  安柏还睡着，似乎最近的任务很累加上昨天又被夏天上肏那么久，所以一直熟睡着。

  看着元气少女的睡颜，夏天露出了会心的笑容，他很快端来了一盆温水和毛巾，然后开始轻柔的清洗安柏沾满白浊的下体。

  虽然是靠催眠得到的身体，但夏天还是很喜欢安柏，再说女人和车一样要保养的。

  不一会安柏的可爱小妹妹就重新变得整洁起来，夏天还忍不住亲了一下安柏的两瓣嫩肉。

  “睡了好久啊！”安柏伸了一个懒腰坐了起来，因为夏天的爱抚她终于醒来。

  “夏天先生你把我下面洗干净了，谢谢啦，以前每次早上我都要自己清洗好一会。”安柏看着自己干爽的阴部，阳光的笑道。

  夏天又拿起一旁的内裤和短裤给少女穿了起来。

  “为美少女的下体服务，我还是很愿意的。”

  “夏天先生你的声音怎么变了？”

  “我感冒了！昨天太累了没盖被子就睡着了。”

  “可我感觉很暖和呀。”

  “因为我一直抱着你睡的原因吧！”

  安柏：“总之最近几天你好好休养吧，我去给你找些药来。不过今天好像睡过头了，我得去找琴团长报告，药晚上再给你带来吧。”

  夏天：“你去吧，不要被罚了，药不带也无所谓，感冒而已多喝热水就行！”

  “对自己也这么直男吗？这可不行！放心吧我会带药回来的。”安柏正要往外走，突然又停了一下。

  “对了，夏天先生有一件事可以拜托你吗？”少女突然变了一幅表情，有些不怀好意起来。

  夏天：“什么事情，只要不太消耗体力我都行。”

  安柏从兜里掏出来一本书，上面写着《犬又二分之一》第一卷。

  “这个是我从蒙德图书馆里借的，你能帮我还回去吗？”

  夏天好奇道：“嗯？为什么不自己还回去，不是很麻烦的事吧。”

  安柏急忙道：“我最近有些忙，没时间去图书馆，你帮我还回去吧。

  这样吧，你帮我这个忙，我的小嫩屄你就可以随时随地肏噢！

  姿势你随便定，上一些奇怪的道具也可以，想要拍照留念我也会配合摆姿势。”

  虽然夏天命令安柏也会这么干，但是看着她主动提出这种丧权辱国的条件还是让夏天很疑惑。

  “有古怪！”

  不过也不是什么大事，夏天就没有深究同意了。

  “多谢！对了我突然想起来，前几天我在丘丘人的尸体上捡到了一个东西，应该是你要的。我要走了！拜拜！”

  安柏亲了夏天一口，留下一本书和一个杯子就出门了。

  夏天这才注意到那又是一个圣遗物杯子，赶紧拿起来一看。

  “淫纹的杯子

  效果：通过接触可以在目标身体上刻印任意一个淫纹图鉴中收录的淫纹。此外淫纹效果只有使用者激活时才生效，否则只是一个普通的纹身。

  附录：淫纹图鉴

  两件套效果：精力旺盛

  四件套效果：未知”

  这又是一个套装圣遗物，如果再找到一个就能凑出四件套效果了，不过让夏天感兴趣的还是杯子的效果。

  他打开附录的淫纹图鉴一看，琳琅满目效果各异的淫纹就出现在他面前了。

  什么“容器”、“奴隶”、“子宫高潮”等等各种花样的淫纹，如果这些淫纹的效果属实，夏天就可以控制很多女人了。

  虽然不是像安柏那种精神上的完美控制，但也可以做到肉体上的强行控制。

  不过唯一尴尬的是，淫纹需要用手抚摸着目标没有衣料阻挡的小腹才能刻印。

  “和怀表一样有点鸡肋啊，但说不一定可以用在莫娜身上。”

  夏天看上了一个叫魅魔化的淫纹，可以让女性不停渴求精液，必须经常上下两张嘴口服精液才能活下去。

  还有一个叫美体的淫纹，可以女性的私处更加敏感，还附带丰胸提臀的效果，可以帮助莫娜的小乳鸽再发育一次。

  这两个淫纹夏天都想刻印在莫娜身上，可惜一个女性大多数时候只能刻印一个淫纹，重复刻印只会覆盖上一个淫纹，之前淫纹的效果也会消失。

  “算了，不想了。晚上再说，先去给安柏还书吧。”夏天很少答应帮人做事，一旦答应就要立刻完成才行。

  所以他带上书籍，又拿上一卷卫生纸就出去了。

  蒙德图书馆位于蒙德骑士团总部，说来这还是夏天第一次去图书馆。

  “等等，我想起来了图书馆不就在琴团长办公室对门嘛？安柏怎么会没有时间去呢？”夏天突然有了不详的预感。

  蒙德骑士团总部并不是一个禁地，不过有不少守卫在这里，他们都穿着重甲拿着武器，他们收拾深渊教团和愚人众不行，但是收拾夏天还是很容易。

  因此夏天小心翼翼的穿过大厅走进了图书馆。

  一进入图书馆，夏天就看见坐在柜台前的一位紫色魔女，她就是原神蒙娜丽莎组合中的丽莎。

  她总是慵懒的坐在柜台后，打着哈欠看着书。

  夏天一进来眼神就离不开丽莎的身上了，这主要是因为她的胸是原神中最雄伟的之一。

  为了不出丑，夏天识趣的没有开透视看丽莎。

  他抱着书走上前去：“这位美丽的姐姐你好！”

  丽莎闻言抬头看了一眼眼前的男人：“这位客人有人什么需要帮助的？”

  夏天：“姐姐我想要还一本书。”

  丽莎疑惑道：“这位客人我应该没有见过你才对，也就是说你不可能在这里借书。”

  夏天：“我是替朋友过来还书的。”

  丽莎：“噢，原来如此，那么你的朋友是谁呢？”

  夏天笑道：“姐姐，我朋友你应该认识，她就是骑士团的侦察骑士安柏。”

  “安柏？”丽莎突然笑了起来：“原来是她，这么说那一本超时一个月的书终于可以还回来了？”

  “超时一个月！”夏天心里一激灵，他看向了旁边的图书馆手则，一共三条。

  一、不要喧哗

  二、不要损坏书籍

  三、一定要准时还书

  夏天记得这三条规则都是丽莎定下的，再看这位魔女，她脸上的笑容已经愈发恐怖了。

  他吞吞吐吐道：“抱…歉！下…一次我…一定让安柏准时…还书！”

  丽莎：“既然是安柏的书就不罚款了，你在这里签上她的名字就行。”

  魔女递过一支笔过来，同时翻开了面前的手册。

  夏天接过来笔，突然他感觉到一道强烈的电流从笔里溢出，流遍了他的全身。

  电流并不痛，但是让夏天的全身都麻痹了，一阵剧烈的酥麻感让他失去了身体的控制。

  甚至让他的膀胱失去控制，差点失了禁，而且肉棒中的神经还被电流刺激到，不由自主的竖了起来。

  “不要发呆和发情了，姐姐我不吃这一套，快点签字吧。”丽莎依然笑着。

  “好…好的的！”夏天加紧双腿拿着还在颤抖的手歪歪扭扭的签下几个字。

  丽莎又道：“对了，告诉安柏下次一定不要超时！”

  “明白，我一定会说的！”夏天终于知道安柏为什么不自己来了，这要是亲自来还不被丽莎电到大小便失禁，虽然不痛，但是这处罚可真是“舒爽”。

  “晚上我要把整只手都塞到那只调皮兔子的小穴里！”夏天在心中合算着晚上怎么“折磨”安柏。

  同时他也确定了自己的新目标，他瞟了一眼柜台后的丽莎，暗中发誓一定要找个机会把这紫色魔女肏的喵喵叫，以报一电之仇。

  夏天并没有直接离开，而是在图书馆一层找了一个位置坐下。

  他靠在椅子上闭着眼睛，似乎在闭目养神，不过他的眼球看向了丽莎所在的柜台方向。

  夏天的透视是可以连自己的眼皮一起穿透的，而且他试过，可以在周围百米之内随意透视。

  在他的视觉中木制书架渐渐被穿透，坐在柜台后的丽莎慢慢出现在眼前。

  “嗯？”丽莎下意识的向夏天这边看了一眼，不过却什么都没有发现。

  而在夏天的眼睛中，丽莎的衣服逐渐透明，一个裸体魔女出现在他眼里。

  她胸前的乳房很雄伟，又大又白，不知道是不是胸罩的原因整个奶子都很挺翘。

  丽莎的乳晕也不大，一枚硬币大小，乳头比花生米大一些，就像一颗小葡萄一样，不过乳晕和乳头都是粉紫色的，似乎色素沉积比较多，不知道以后会不会变成深紫色。

  她的腰很细，臀部却不小，因为是坐姿，所以夏天看不太清楚丽莎双腿之间的肉穴。

  只能看见丽莎两瓣贴合在一起的大阴唇，把小穴里的景色都藏了起来，不过夏天意外的发现丽莎两瓣阴唇之间夹着一个微露的小豆豆，那是她没有勃起的阴蒂，看来丽莎的阴蒂比常人大一些。

  而且夏天发现丽莎阴阜处下方有一个拳头大小的三角区，生长着一层浅浅的有些稀疏的阴毛。

  自从来到提瓦特后，夏天看到最多的就是无毛的嫩肉小穴，所以突然看见丽莎的毛穴觉得别有一番风味。

  而且她的阴毛也不多，还是夏天喜欢的倒三角形，所以他下体的肉棒立刻硬了起来。

  色欲兴起的夏天现在已经全心在想该怎么样才能肏丽莎的穴了。

  “是禁锢羽毛还是迷药呢……”

  就在这时突然一个熟悉的女人出现在夏天面前，并且在看着闭着眼睛的他。

  “修女姐姐有什么事吗？”夏天睁开眼睛有些紧张的看着眼前的罗莎莉亚。

  “小子再说几句话！我感觉你的声音很熟悉！”罗莎莉亚直接掐住了夏天的衣领。

  她发觉眼前的这个一直闭着眼睛的人很奇怪，夏天开口之后，她就觉得声音很耳熟，和之前那个屈辱夜晚中各种凌虐她的那人很像。

  夏天自然看出她的想法，吞了一口口水，强撑道：“修女姐姐你想要我陪你聊天吗？”

  罗莎莉亚闻言疑惑的看了夏天一眼，慢慢松开他的领子：“抱歉，我认错人了。”

  说完修女从旁边书架上拿出一本书就直接走开了。

  夏天不明所以的看着她，心中却侥幸道：“好在我今天感冒了，没有鼻音可能就被认出来了。

  看来下次作案还要用变声器，我记得砂糖那好像就有类似的产品，回头弄一个。”

  等罗莎莉亚走远之后，夏天也很快离开图书馆，当然并不是真的离开，他出门找了个角落隐身之后又跑了回来。

  夏天一直环绕着丽莎，伺机寻找着机会，只是可惜图书馆一直有人，他实在找不到什么出手的机会。

  不过人有三急，丽莎也不可能一直坐在柜台后，等了几小时后她终于忍不住走向了厕所。

  隐身的夏天就跟了过去，两人一起走进厕所隔间。

  丽莎的裙子也是像门帘一样的裙子，不过她穿了安全裤，所以看不到胖次。

  但在厕所里她就没有防范了，掀起裙子脱掉了安全裤和内裤，一下就把自己的肉穴露出来了。

  她坐在马桶上，双腿分开，两瓣一直紧闭的大阴唇也被肌肉拉扯着分开，里面红嫩潮湿还在微微冒热气的小穴就露了出来。

  夏天直接跪坐在丽莎双胯间仔细观察着，要不是量子状态下他无法接触实物，估计他都都想上手直接掰丽莎的小穴了。

  丽莎小穴里明显有些大的小豆豆趴在那里，下面是两小片皱皱巴巴的像蝴蝶翅膀一样的红色嫩肉，自然是丽莎的小阴唇。

  就在夏天为丽莎的美鲍而迷醉时，她阴蒂之下的小孔里喷出了一道有力的黄色激流，穿过了量子化的夏天。

  哗啦哗啦，丽莎的尿液撞在马桶壁上，并化作一朵黄色的水花。甚至让夏天产生一种想把嘴盖在丽莎小穴上，把尿喝掉的冲到。

  “真像用一根长签子捅进她的尿道试试里面的结构。”夏天

  声音一直持续了几十秒才开始衰弱，看的出来丽莎应该憋了很久。

  尿完之后，丽莎的小穴已经湿漉漉的一片了，生理构造的不同，让女性尿尿总是容易把自己弄湿，神秘的魔法师天才丽莎也不能免俗。

  她拿了一张厕纸在自己下面擦拭了一下，似乎是不小心的碰到了自己的阴蒂，丽莎忍不住的哼了一声。

  “啊！”

  这时夏天发现上完厕所的丽莎并没有立刻提裤子走人，而是犹豫了一下，伸出一只手开始抚摸自己的小穴起来。

  丽莎的手指开始进攻自己的阴道和阴蒂。

  她的脸很快潮红起来，不过为了不被可能出现的别人发现，她并没有浪叫起来，而是咬着自己裙子的前摆呼哧呼哧的喘息着。

  随着快感的升级，丽莎的手也越来越用力了，这时夏天才惊讶的发现丽莎的容量有些惊人，她几乎将整个手掌塞进了自己阴道。

  就阴道开口的这个大小，估计她塞一跟棒球棍都行。

  丽莎的阴蒂也勃起成一个足有两厘米高的肉茎，红嫩的阴蒂头也突破阴蒂包皮的束缚露了出来。

  片刻之后，丽莎的两条大白腿腿突然僵直起来，全身忍不住的颤抖起来，接着一股淫靡的液体顺着丽莎插进阴道的手掌滴了下来，就像水龙头一样哗哗啦啦的。

  然后丽莎的身体突然放松了下来，闭着眼睛喘息起来，她居然被自己的手搞到了失神。

  突然丽莎闻到了一股浓郁的药味，但当她从高潮余韵中反应过来时，已经吸入了不少气体。

  她的身体被瞬间麻痹，半睁开的眼睛只看见眼前似乎有一个黑影，可在她看清那人面容之前她的意识就已经涣散了。

  看着昏迷的丽莎，戴着防毒面具的夏天把一瓶正在挥发的液体收了起来，那是他从砂糖那搞来的麻醉药。

  刚刚趁着丽莎因为自慰而紧闭双眼时，夏天脱离了隐身状态，并从背包里拿出了这种很易挥发的麻醉剂。

  待残余的气体散尽，夏天走上前去搂起了昏迷的丽莎。

  她的双眼半睁，眼球里没有任何神采，一只手还插在自己的阴道里，她的小穴和手都是水渍斑斑。

  夏天把她的手拔了出来，顿时见到了丽莎阴道的惊人弹性，瞬间从一个直径十厘米的巨大肉洞收缩成少女般紧闭的肉缝，感觉插根筷子都嫌挤的样子。

  “真是一个名器！”

  夏天赞叹道，看完丽莎自慰秀的他已经无法忍受了，不管太多抱着丽莎坐在马桶上，把昏迷的魔女身体一转面朝自己。

  让她的胯也对着自己的肉棒，再把她的上半身一举一放，丽莎就叉开双腿坐在夏天身上，他硬邦邦的肉棒也直接进入了丽莎的小穴。

  “意外的挤呢，这就是魔女的膣屄吗？还带有额外属性？”

  夏天这才发现丽莎的肉穴内部不仅弹性异常的好，收缩性还异常的高，他的肉棒插进去就被夹的死死的，完全不次于第一次和安柏做爱时安柏的阴道紧度。

  但是因为之前丽莎自慰流出了大量的淫液，所以虽然拥挤，但是肉棒在阴道里前进后退完全不受阻碍。

  而且丽莎阴道里如果完全扩张就会变得光滑的阴道内壁，此时也因为收缩产生大量肉褶套在夏天的肉棒上，给他带来了极大的刺激。

  “这也太舒服了吧，不愧是魔女的肉体，简直就是完美的肉套子，天生的rbq！”夏天的下体立刻停不下来了。

  因为刚刚丽莎自慰的冲击而性奋的夏天也不管丽莎的其他部位了，一心全部放在魔女胯下的那个“吃人”的肉洞里。

  夏天努力挺起腰用肉棒硬生生把丽莎顶起来，然后又迅速坐下。

  空中的丽莎在重力的作用下自然落下，又因为阴道里还插着半截肉棒，所以在肉棒导轨的作用下，又重新坐在夏天胯上，用阴道把肉棒全部吞下去。

  接下来的十几分钟里夏天就只重复了这一个动作，最多用手扶住丽莎的身体，防止她往后摔倒。

  往常只用一个枯燥的动作做一件事夏天肯定很快就厌烦了，但今天不一样，他只希望这件事可以一直持续下去。

  这样他就可以永远沉浸在丽莎美妙无比的肉穴里了。

  不过他终究是有极限的，在和丽莎的小穴来回碰撞两三百次后，夏天终于挺不住了。

  他用力抱住昏迷的丽莎，插入她体内的肉棒开始止不住的射精起来。

  不一会夏天阴囊里的精液就射的差不多了，他将还光着屁股的丽莎像物品一样扔在厕所一角，自己则坐在马桶上休息起来。

  而那边靠在门上，两腿被故意分开的丽莎下体小穴中开始渗出一滩白色的精液，加上她的眼睛微微半眯着，所以看起来淫靡无比。

  休息一会后，夏天准备第二轮了，不过这一次他不打算错过丽莎身体上的每一处美好。

  三下五除二把昏迷的丽莎扒的干干净净，他又在厕所顶部两侧里找了两个支点，绑上丽莎的双手，将光溜溜的她挂在了离地几厘米的空中。

  他又找了一挂点，悬了一个绳圈把丽莎的下巴拖起来，这样她就不会自然低头了，而是直面夏天。

  有了绳子的帮助夏天接下来就不用抱着她进行体力活了，他还恶趣味的把那顶魔女帽戴回丽莎头上。

  夏天一边亲着丽莎的嘴，一手又同时攀上了她的巨乳。这可是提瓦特数一数二的大奶子，他绝对不会放过的。

  丽莎的奶子也很厉害，在没有胸罩的包裹下居然只是微微下垂，上面两粒紫葡萄也挺立着。

  面对这等傲物，夏天自然要让它遭受到无限的侮辱。

  他仔细的抚摸过丽莎奶子的每一个角落，又用舌头舔过奶子的每一寸白皙皮肤。

  然后他抱起一个奶子对着上面奶嘴一样的乳头用力吸吮起来，那架势似乎要把奶吸出来一般。

  过了好一会夏天才吐出那颗早就被口水浸透的紫色乳头，上面虽然没有奶水，但是口水泡过的乳头皮肤却被夏天坚硬的牙齿碰出一些小伤口，隐隐有些血渗出来。

  品尝完一个奶子后，夏天又看向了丽莎另一个奶子，他如同最贪吃的婴儿张开大嘴咬了过去。

  当然被吸吮过的奶子也不能闲着，它在夏天的手中不断变幻着形状。

  “可惜了这么大的两个奶子了，如果提前几天给她吃砂糖研制的泌乳药的话，这样今天就可以痛饮一次。”

  看着丽莎湿漉漉的两个乳头，夏天有些可惜。

  “好了，前戏玩够了，接着肏她的肉穴吧。”

  他的手盖在了丽莎的阴部上，。

  “毛穴的手感有些不同唉！”

  夏天摸着丽莎的阴毛不禁有些好奇，不过一想着这时丽莎的阴毛他就有些性奋。

  把玩了一会，过完手瘾的夏天把吊在空中的丽莎双腿分开，抬起她的屁股，直接把她的肉穴再次套在自己的肉棒上。

  不过夏天没有着急动起来，而是把丽莎的双腿盘在自己腰间，又拿出一根绳子将她的双脚脚踝绑在一起。

  这样夏天和丽莎胯部的空隙就非常小了，只要夏天的肉棒还是勃起的，怎么动丽莎的肉穴都会一直卡在他的肉棒上。

  这下爽了，夏天不用手扶丽莎的身体了，只要腰部抖动，丽莎悬挂的身体就会抖来抖去，然后用自己的肉穴撸夏天的肉棒。

  而他空出的双手就可以尽情抚摸丽莎的奶子或屁股了，还可以捏一捏丽莎的阴蒂，只是可惜昏迷丽莎阴蒂不会勃起。

  抽插过程中，夏天还有一个怪癖，那就是他不停的拔着丽莎的阴毛。

  夏天不喜欢过于浓密的阴毛，但是如果女人下体只有阴阜下面长了一小片阴毛，他就很性奋。

  丽莎就符合他的审美，不过她应该不会修剪自己的阴毛，所以她下体那一小片三角形阴毛丛有不少长度不符合夏天预期的。

  于是他就在一边抽插丽莎的小穴，一边在她的小穴上面拔毛。

  这些阴毛很粗，毛根也很深，每一次拔出来都很费劲，人类的小穴周围又都是神经丰富的肉，如果丽莎醒着应该会很痛。

  好在她已经睡着了才不必忍耐夏天的折磨，就这样夏天一边拔毛，一边挺动着自己的腰部。

  丽莎的小肉穴也像一个自慰套一样，大小阴唇和阴道都默默的承受着肉棒的进进出出。

  等夏天意识到时间的流逝时，整个厕所隔间里都充满了精子的味道。

  丽莎双腿中间已经不成样子，每一个地方都沾满了白污，因为夏天过于卖力，注入她体内的精子都快有几百毫升了。

  “我好像把丽莎的膣屄给肏肿了。”

  夏天尴尬的查看了一眼魔女的胯下，把精液擦拭去后，能明显看到她已经红肿的大小阴唇。

  丽莎阴阜上面本来阴毛还算旺盛的区域也快被夏天拔秃了。

  “无所谓了，反正这一次不害怕被发现。”

  夏天腰部一定，把肉棒深深埋入丽莎的肉穴里，魔女的大阴唇甚至和夏天的腹部亲了一下。

  噗嗤噗嗤！又是几十毫升精液灌进了丽莎的膣腔里。

  射完之后夏天把肉棒一拔，就看见丽莎的肉穴迅速收缩了，精液从缝隙中不断挤出来。

  他一手按在丽莎的小腹上，她的子宫里立刻有不少精液挤出来，当然这不是重点，重点是夏天的手开始发光，丽莎光洁的小腹上开始出现一个粉红色的纹身。

  这个纹身名叫情欲，就像一个爱心长了一对翅膀一样，下面是一条神似阴道的图案。

  情欲淫纹激活后，女性就会陷入无尽的性欲之中，必须不停的自慰或者性交才能得到缓解，如果有新鲜精液注入，则可以暂时打破这种性欲的痛苦轮回

  很快整个淫纹就刻印在了丽莎的小腹上。

  大功告成之后，夏天立刻激活了淫纹。

  然后他把吊在空中的丽莎放了下来，帮她的小穴进行了简单的清理之后，夏天就发现一些透明液体开始不停从这魔女体内渗出，她的脸也变成了红色。

  夏天知道是淫纹生效了，强烈的性欲让丽莎即使在被药物迷晕后，下体依然不停的流淫水。

  他阴险一笑，从背包里拿出了一根他让砂糖制作的粗大震动棒，本来他是想用在安柏身上的，但现在他打算给丽莎用。

  他将和矿泉水瓶差不多粗的震动棒开到最大，然后全部塞进了丽莎的肉穴里，只留五六厘米的把柄在外面。

  他又用防水纸写了一封信，折叠之后一起塞进了丽莎的肉穴中。

  接着他把正在震动的震动棒用胶带固定在丽莎的小穴里，最后他又将丽莎的衣服重新一件件穿好，然后隐身离开了。

  时间过去的很快，几个小时后昏昏沉沉的丽莎终于醒来了。

  她的第一感觉就是全身不舒服，第二感觉就是自己现在性欲达到了极致，她想把任何东西都塞进自己的阴道。

  “怎么回事？发生了什么？”丽莎突然看见自己坐着的马桶盖上已经全部是水了，而且似乎都不是普通的水，而是她的淫水。

  丽莎下意识的往自己下面一摸，却摸到了一个大家伙。

  她这才发现有一个巨大的棒状物体正在自己的阴道里动个不停。

  “谁干的！”丽莎有些恼怒，她把已经湿透的安全裤和内裤一脱，立刻看到了被胶带固定在自己体内的振动棒。

  她直接用力一拔，整个棒子都被拔了出来。

  “啊！”娇喘一声后，看着将近三十厘米的大棒，丽莎不禁有些惊讶自己的容量。

  但下一秒，丽莎小穴里随着震动棒稀里哗啦的流出了一大滩液体，看着地面上液体中的白浊，她立刻知道自己被人迷奸了。

  对方甚至还在她的阴道里留下一根正在震动的震动棒羞辱她。

  丽莎眼里罕见的出现了一缕杀意，但下一秒就被情欲取代了。

  “怎么回事？我下面好空，好想做爱啊！”丽莎的手不由自主的伸进自己的阴道里开始扣动起来。

  这时她突然留意到地面的那滩液体里有一张纸。

  丽莎把纸捡起来一看，居然是一封信。

  第一句写着“亲爱的魔女丽莎小姐，快把那跟震动棒塞回你淫荡的肉穴里吧，它不能缓解你现在的欲望，但可以解放你的双手。这样你就有时间仔细阅读这封信了。”

  “可恶的家伙！还想继续羞辱我。”丽莎有些不爽，但她感觉到小穴里似乎越来越痒了，如果她想缓解，就需要用手不停的摩擦阴道深处。

  “你赢了！”丽莎把自己的小穴掰开，又一次把那跟巨大的震动棒塞进了自己的体内。

  “啊！怎么会这么粗，但是好像刚刚好。”

  丽莎强行忽略下体强烈的快感，开始继续阅读下去。

  信中写到：“一想到平日不可侵犯的丽莎小姐一边插着震动棒一边看信，我就兴奋不已。”

  “恶心的家伙！”丽莎报怨道。

  她又继续读下去，信中到：“好了，不闲聊了。

  我说明一下吧，丽莎小姐目前处于的情况都是因为我的诅咒所致。

  解决诅咒的方法只有我知道，如果丽莎小姐想要解决诅咒，请明天下午来到橡木大街后面的小巷里等我。过期不侯。”

  “我可是天才魔导师，就让我把这个诅咒破解给你看！”丽莎决定先尝试一下破解诅咒。

  她看了一下身体里的震动棒，咬了一下牙，把整根棒子几乎全部按进了自己的身体，甚至把自己的子宫都顶到了，然后她穿上裤子，尽量从外观上让别人看不出什么。

  丽莎还是很重视自己的形象，她不想让别人发现她下体插着一根大棒子还到处走，但她也不想拔出那个震动棒，因为只有棒子的震动才能短暂缓解那让她快要疯狂的性欲。

  不过丽莎注定要失望了，那些奇怪的圣遗物夏天完全不知道从何而来，它们的机制也似乎和这世界的元素力有些不同，所以丽莎基本没有破解淫纹的可能。

  而此时夏天已经回到出租屋里正在和安柏玩游戏，当然安柏是被玩的那一个。

  因为还书的原因，所以安柏答应了夏天很多变态的要求。

  就比如插上兔子尾巴肛塞，带上兔耳打扮成兔子，然后又被夏天用龟甲缚绑起来吊在空中。

  接着夏天又拿出各种“兔食”喂给安柏吃，当然喂的她被绳子突出来的竖嘴。

  “夏天先生这些东西塞进去真的能取出来吗？”安柏有些慌乱的看着夏天把一颗颗小番茄塞进她的阴道里。

  “没事，拿不出来就让你的身体消化它们吧！上下都是嘴，作用应该差不多吧。”夏天坏笑着。

  安柏：“差很多啊！我下面就没有牙齿只能整吞，我的子宫也不会分泌胃酸，怎么消化啊！”

  “我不管！谁让你害我差点被丽莎电到失禁！我还要继续喂你下面这嘴吃东西！”说着夏天拿起一根胡萝卜塞进了安柏的阴道里。

  “夏天先生！不要再塞了，我真的吃饱了！”安柏赶紧求饶道。

  夏天：“闭嘴！你现在是兔子，应该喜欢吃胡萝卜才对！”

  “是，我不说了，夏天先生随便喂我吧！”安柏不会拒绝夏天的命令，不过她的语气似乎有些低落。

  “看来你上面这张嘴也应该吃点东西。”夏天嘿嘿一笑，把安柏转了过来，然后把自己的肉棒插进了她的嘴里。

  “我的胡萝卜好吃吧！”

  “好吃！我会全部吃光的！”安柏含糊不清的说道。

  夏天见她如此听话，心中的气也消了，就不再整她，把她小穴里的蔬菜一点点取了出来。

  那些番茄是他用绳子串起来的，因此一拔就全部出来了。

  感受到小穴里空空荡荡的安柏立刻更加卖力的吮吸起夏天的肉棒，感觉到夏天要射了，她更是强忍着恶心把他的肉棒吞进了喉咙里。

  看着很被呛的鼻孔里都在流精液的安柏，夏天终于满足了。

  “算你乖！”夏天把安柏从空中放了下来，身上的绳子也解开了，菊花里的肛塞也卸下来。

  “夏天先生，其实我还没吃饱，你要知道兔子有时候也要吃肉的，可是你还没有给我下面喂肉！”

  顶着兔子耳朵的安柏突然站起来掰开自己哗啦啦的小穴看着夏天。

  “呀嘞！呀嘞！安柏你现在怎么像一个精液母猪一样？”夏天挺着肉棒走向了安柏。

  “什么叫像，我就是！我现在就是夏天先生的专属精盆，所以夏天先生快往我的子宫里灌精液吧！”安柏饥渴的说道。

  随后两人干了个爽。

  ……

  第二天早上，夏天抱着赤裸的安柏醒来，不过这一次他们都盖着被子。

  来到提瓦特大陆已经快两个月了，夏天不知道何时起已经养成必须抱着光溜溜的安柏才能睡得香的习惯。

  所以昨晚是一个好觉，看着窗外明媚的阳光，他不由得感觉又是充满希望的一天。

  不一会夏天怀中的安柏也醒了。

  “今天天气不错嘛！早饭想吃什么？”少女升了一个懒腰，直接光着屁股围上围裙就去准备早餐了。

  “乐不思蜀！乐不思蜀！”夏天念叨两声，他已经完全适应了在蒙德的新生活。

  不一会安柏把她精心煎制的肉排端到了夏天面前。

  看着一面发焦一面带着血丝的肉排，他脸色微微一滞，然后一口气吃下了一大块肉排。

  看着“享受”的夏天，安柏也露出了笑容。

  “对了，夏天先生你昨天晚上给我吃了什么？我的乳房现在有些涨涨的！”

  夏天：“泌乳药！可以让没有生孩子的少女也进入哺乳期的药。”

  安柏不解道：“为什么要给我吃那种东西？”

  “我想加餐。”

  夏天一把将安柏搂到怀中，拉开她的围裙，用自己满是油渍的嘴吸吮小乳鸽起来。

  不一会夏天突然感觉嘴里的小乳头顶端溢出了一些液体，有些腥也有些淡淡的甜味。

  他握住安柏的奶子轻轻用力捏了几次，果然一些白色的乳汁从安柏的乳头上流了出来。

  再看安柏已经满脸通红了，她喘息道：“我下面有些痒，夏天先生要来一次嘛，时间可能有些不够，不过如果你快一点射精应该来得及。”

  “抱歉我没有太多欲望，只是想实验一下你是否可以产奶了，不过既然安柏你想要，我可以满足你。”

  夏天抱起安柏放在桌子上，让她跪趴着屁股朝向自己，然后把手伸进安柏的两腿之间，开始给她的小肉穴按摩起来。

  几根手指进入阴道里不断刺激肉壁，一根手指则不停的蹂躏着她的阴蒂。

  几分钟后安柏就趴在桌子上高亢的呻吟一声，然后整个身体软了下来。

  “呼！夏天先生的手真神奇！”安柏想一条雌兽一样躺在那，笑了起来。

  夏天甩了甩手上大滩水渍，自信道：“那当然，你的身体我再熟悉不过了。”

  早饭的插曲过去后，安柏很快离开了夏天的出租屋，开始一天的任务。

  夏天很快也离开屋子去往图书馆，不过丽莎请假了，他没法直接看到魔女发情的场景。

  但他也不遗憾，因为他知道自己很快就能再见到这位魔女。

  ……

  阴暗的小巷中，一位紫色的魔女正在此处。

  她就是蒙德城的神秘图书馆管理员丽莎。

  不过这位平日里看起来慵懒高贵的大姐姐，此时却有些焦躁，她在小巷里来回踱步。

  脸色有些异常的红润，呼吸莫名的急促，随着她踱步的过程中，她诱人的两条大白腿之间不停的有不明透明液体滴出来。

  丽莎好几次都想把手伸进双腿之间，不过看着无人的小巷她最后又忍住，收回了手。

  “丽莎姐姐你在等人吗？”终于一个声音从巷子入口传来。

  这人自然是夏天，为了防止被丽莎认出来，他戴着面具，还吸取了之前的教训，吃了一颗砂糖制造的变声药丸。

  “是你这家伙在我肚子上画了那个奇怪的纹身对吧！我能感觉到那个纹身一直在刺激我的身体。

  快点告诉我该怎么解除那个纹身，不然要你好看！”丽莎手中一团电流升起，看起来非常危险。

  夏天摆了摆手：“不要冲动！我只是一个脆弱的普通人，你只需要一击就能杀了我。

  可是我要是死了就没人帮你解决淫纹的诅咒了。”

  丽莎犹豫了一下：“如果你不说出解除的办法，那么我就算一辈子发情也先干掉你再说。”

  夏天点了点头：“很抱歉淫纹没法解除，这东西是我在某个上古遗迹中发现的，无法解除。

  不过不要紧张，我知道怎么抑制淫纹的效果，只要能抑制，你就可以恢复正常。”

  听到不能解除丽莎顿时皱了皱眉头，因为她尝试了许久也找不到破解方法，如果没有解除方法，那淫纹可能要陪她一辈子了。

  不过听闻可以抑制她又松了一口气：“怎么抑制淫纹的效果？”

  夏天神秘道：“这可是个秘密，你得用东西和我交换。”

  丽莎：“原来这才是你的目的吗？你想要什么？无论是高深的魔法还是绝密的禁忌知识我都可以和你交换，如果你是个俗人我也可以用金钱和你交换。”

  “你误会我了！我不想要那些东西。”夏天笑道。

  丽莎不解道：“那你想要什么？”

  夏天：“我想要在丽莎姐姐身体里射三次精。对了，丽莎姐姐的姿势要我自己定。”

  “你！”

  丽莎语气冰冷起来：“昨天我体内的那些精液都是你留下的吧，我的下体都肿了，你还没有玩够吗？”

  夏天摇了摇头：“昨天丽莎姐姐全程都是睡着的。虽然很有感觉，但也很没有感觉。

  所以我只想丽莎姐姐在清醒状态下和我做爱，要不然我为什么要选这种白天也没有人的地方见面。

  你看平时高高在上的女人，被人胁迫只能张开腿被人随便中出，这不是听听就让兴奋的play吗？

  再说丽莎姐姐应该也很需要肉棒吧，你看你下面的地面已经快成水潭了。”

  低头看了一眼地面，丽莎有些难堪，她也没有办法，身体止不住的分泌淫水，她也堵不住，内裤和安全裤都已经湿透，实在阻止不了淫水的滴落。

  “还不都是你害的！能不能换其他条件？”

  夏天立刻摇起了头：“不要、不要、不要……我就是单纯的淫虫而已，除了内射你三次，其他什么条件我都不接受。

  明明丽莎姐姐现在的身体也很需要男人，为什么要拒绝我呢？”

  “你是小孩吗？”丽莎对于眼前的夏天有些无语，但夏天说的也属实，她现在已经空虚到快只要是男人都可以的地步了。

  只是因为夏天就是导致这一切局面的人，所以丽莎才不想顺遂他的意。

  “……好吧！你来吧，快点射完！然后走人，不要让我见到你第二次。”她思考良久最后还是同意了。

  夏天高兴的跳起来 ，坏笑道：“那莉莎姐姐你双手扶墙把屁股撅起来吧，剩下的交给我就行！”

  “要求怎么这么多？”丽莎愈加不爽，但不过还是照做了。

  夏天来到丽莎后面，掀起了丽莎的裙子，看到了她湿漉漉的安全裤，不过并没有明显的特别气味，看来丽莎的身体应该是健康的。

  他慢慢的把安全裤脱了下来，立刻见到了丽莎已经紧紧贴在臀上的黑色蕾丝内裤。

  因为完全被液体浸透了，薄薄的内裤不能起到遮羞的作用，半透明的丝质布料下丽莎的臀肉和两股之间的肉穴都清晰可见。

  夏天立刻迫不及待的脱掉自己的裤子，露出了自己早就涨的难受的肉棒，开始在丽莎的内裤外不停蹭着肉穴。

  “快点进来！是不是男人？我早就准备好了，现在不需要前戏！再磨蹭下去，信不信我把你的头塞进去！”

  丽莎的小穴早就饥渴无比了，要不是有着魔女的最后矜持她甚至想随便捡起一根木棍往自己下面塞。

  这一会她本来就是被夏天强上，肉体虽然欢迎肉棒，但是心理还是很不爽，结果夏天还磨磨蹭蹭的，于是丽莎顿时就不悦起来。

  听闻魔女的怒斥，夏天不由的吓了一跳，没办法丽莎的气场还是太强。

  “知道了！马上！”夏天赶紧把丽莎的内裤一拉身体往前一挺，肉棒就插进了魔女的肉穴里。

  这一次丽莎是清醒的，而且她早就被性欲吞没，因此夏天肉棒一进入她的膣腔内就感觉到了一种完全不一样感觉。

  丽莎的肉穴在不停的律动收缩着，里面所有的肉褶都在疯狂摩擦夏天的肉棒。

  魔女的膣腔就像一张在不停吸吮的大嘴一样，虽然没有牙齿，但是夏天感觉自己的肉棒都快要整根被融化了。

  因此夏天有些不敢动，害怕自己一时忍不住就直接射了。

  “你到底行不行？和我做爱是你主动要求的吧。如果插进来不动就行，那我建议你找一根木棍代替你，至少更粗的东西更能让我满足。”

  丽莎好不容易感觉到肉棒填补了自己的空缺，正要放下郁闷的心情享受一下最单纯的肉体交合，结果这时候夏天不动了。

  于是她充满疑惑和不耐烦的回头看了夏天一眼。

  “当然行，不把你干到高潮都不会射的！”

  丽莎的话和眼神都深深伤害了夏天做为男人的尊严。

  他立刻腰部不停抖动起来，肉棒也在丽莎的肉穴里进进出出。

  “…啊…啊…啊…”在夏天的努力运动之下，丽莎也终于发出淡淡的呻吟。

  不过很快夏天就又一次停了下来，紧紧抱着丽莎的腰，下体微微颤抖着。

  一会后夏天抽出自己有些萎靡的肉棒，接着白色的精液因为重力开始从丽莎的肉穴中流出来。。

  魔女回头轻笑一声：“早泄男，就这点本领嘛？姐姐我的穴都还没开始呢，你除了精液多一点没有其他长处了吗？”

  “这不能怪我吧，丽莎姐姐我哪能想到你的小穴里还会漏电的！”

  刚刚其实夏天还能继续撑一会的，但是突然丽莎的肉穴中一道电流蹿出刺激了一下夏天肉棒里的神经，于是他不由自主的射出了精液。

  这时丽莎露出了得意的笑，她就是故意的，她知道打击男人的心就要攻击他的性能力。

  而且快点让夏天射精，他也会早点说出抑制诅咒的方法。

  “不过姐姐你放心，我一定会让你爽到的！”夏天可不会受到打击，毕竟面对丽莎这种尤物他已经算撑了很久了。

  而且夏天的肉棒重启非常快，片刻之后就又重新挺立起来。

  “是吗？我很期待！”丽莎一见夏天的大肉棒复苏，顿时来了性致，因为她的肉体现在真的特别需要肉棒的安慰。

  这时夏天直接抱住丽莎，把她转了过来，上衣往下一拉，两个巨大圆润白皙的奶子就跳了出来。

  “来，乖，丽莎姐姐上面喂你吃奶！你也来喂姐姐下面吃奶吧！”

  丽莎也进入角色了，屈辱的感觉慢慢消失，她现在只想大干一场。

  见到夏天把自己的奶子露出来，她直接按着他的脑袋放在了自己的胸上，下身则用手直接撑开了自己不停溢淫水的红嫩肉穴。

  夏天立刻含着丽莎那紫葡萄一样的乳头开始用力吸吮起来，他的下身也没有闲着，把肉棒深深怼进了丽莎自己掰开的肉穴里，开始不停舂捣着。

  不一会两人就躺在了地上，也不管地面的灰尘，就是卖力的媾合着。

  夏天双手各抓着一个大奶奶不停揉捏着，他的嘴则在两个乳头上来回啃咬着，丽莎挺立的奶子上已经满是口水，两个高高凸起的乳头也被一层晶莹的涎液包裹，显得淫靡之极。

  两人的下体不断碰撞着，在丽莎阴阜那一小丛浅浅的黑色阴毛下方，红嫩的肉穴已经被她自己掰开，两瓣大阴唇像一张无法合拢的大嘴一样大张着。

  而夏天粗大青筋绽起的肉棒正在这朵淫靡的血肉之花的花心里进进出出着。

  肉棒的每一次进出都会带动丽莎膣穴中密布的肉褶，制造出一种强烈的快感，并带出大量淫液。

  被夏天狂肏的丽莎，此时表情也变得迷离起来，双眼中就差出现两颗红心了。

  小嘴微微张开，舌头不由自主的吐出一小截，口水也从嘴里溢出了流的到处都是。

  过了一会夏天也终于到了极限，他喊道：“丽莎姐姐你的嫩屄实在太爽了！不行了，我要射精了！”

  丽莎也是被肏到失神，主动挺起屁股用肉穴包住了夏天的肉棒，胡乱道：“你随便射吧！丽莎姐姐饥饿的膣屄会把你所有的精液一滴不剩的吞到子宫里的！”

  闻言夏天再也忍不住了，肉棒往前一挺，对着魔女的肉穴深处开始不停抽搐起来。

  丽莎突然饶有兴致的看着夏天的肉棒和自己小穴的结合处。

  她轻佻的笑道：“精液原来这么烫嘛？哇！你的肉棒每收缩一次，就有好多烫烫的精液射进我的阴道深处。

  等等，你的精液也太多了吧。它们开始往我的子宫里挤了，再射下去我可能真的要怀孕了！

  ……你真的是射精机器，精液都从我的穴里溢出来了！”

  终于夏天释放完毕，他和丽莎的目光都不由自主的放在了魔女那白浊填满的下体。

  看着女人被自己射的污秽不堪的肉穴，夏天总是会很有成就感。

  “丽莎姐姐我还是第一次见像你这样水多的女人！”这时夏天看到丽莎臀部下方已经积起的一个水洼，不禁赞叹道。

  丽莎笑道：“女人都是水做的嘛，怎么你不喜欢水多的女人？”

  夏天摇了摇头：“我只是可惜没有带个桶过来，要不然就可以收集一些姐姐的淫水回去了。”

  丽莎：“你要我的淫水干什么？”

  夏天：“我当然是想没事的时候品味一下丽莎姐姐的味道！”

  丽莎：“用桶？你当我是抽水姬还是泉眼？不过如果想尝我的味道，以后可以直接来我双腿之间喝最新鲜的哦！”

  “姐姐的意思是我还可以再来找你？”夏天不解道。

  “你的肉棒让我很满意，我的怒火也消散了大半，如果哪天姐姐我下面很痒，再便宜你几次也不是不可以。

  如果你一开始不暗算我，说不定我会很愿意用肉穴和你的肉棒交流一下。”丽莎一脸的欲望，似乎要吃掉夏天一样。

  夏天：“那样的话，我连丽莎姐姐的内裤都脱不掉，更别说像现在这样在姐姐的嫩穴里不停射精了。”

  丽莎：“也是！不过这已经是第二次了，你快点把最后一次射精次数用了吧”

  夏天看着自己有些空虚的子孙袋和疲软的肉棒，表示自己暂时无能为力。

  “我帮你吧！”丽莎突然妖娆的笑了起来。

  “怎么帮？”夏天正好奇着。

  丽莎一手摸着自己的奶子，一手插进自己满是精液的肉穴，扣动起来。

  她又淫荡的说道：“人人都能骑的母狗丽莎的骚屄现在好空，求你了，你能往里面塞一些东西吗？

  最好是一条粗大的肉棒，你也可以把丽莎的骚屄当做精液厕所，尽情的内射！”

  夏天可受不了丽莎这样作贱自己，下体直接再次站立起来，并挺到最大程度。

  “你个母狗，怎么会这么骚！”夏天把丽莎的手从她的肉穴中拔出来，然后用自己的肉棒插了进去。

  丽莎继续呻吟着，一边用发浪的声音说道：“没错！我就是个骚货，我的骚屄就是一个精液肉壶，每天都只想被肉棒塞满，然后被人狠狠的灌精！”

  “不行！今天我一定要肏烂你这个魔女的骚屄！”夏天只感觉胸中升起一股热气，神智顿时有些不清，随即他和丽莎换了一个姿势。

  他直接把丽莎的一条大腿高高抬起，挂在自己的肩膀上，就这样丽莎的两条腿被分开到了极限。

  这魔女的一条腿站着，一条腿被夏天肩膀撑起，为了维持平衡，她只好用手扶着墙壁。

  她如同小丘一样突起的肉穴也被大腿的韧带拉开而无法闭合。

  夏天则不管不顾的把自己的肉棒一次次用力刺进丽莎的肉穴深处，每一次拔出，他坚挺的龟头都会把丽莎阴道里重重叠叠的肉褶往外勾，甚至差点把那些嫩肉勾出阴道外。

  “啊！啊！啊……”

  在剧烈的刺激下丽莎开始止不住的呻吟起来。

  夏天的手这时啪啪啪几巴掌重重拍在了丽莎的屁股上，几个红通通的掌印立刻出现在她雪白的臀肉上。

  “你个母狗，就这么欠肏嘛？平日里那么高冷的魔女，原来都是装的！

  你就是管不住双腿之间烂肉穴，喜欢吃肉棒和精液的婊子而已！”

  夏天一边骂到，一边抽打着丽莎的屁股或者用力的掐着她的乳头，下体则依然用力的抽插着。

  丽莎更加卖力的呻吟着，分不清是被夏天用手抽打而叫还是肉穴被肉棒不停穿刺而叫。

  她还不忘浪叫着：“你说的没错！我就是一个人人都能骑的婊子，现在母狗丽莎只想被人用肉棒往子宫里注满精液，然后生出一个不知道父亲是谁的孩子！”

  “放心！今天我一定要把你淫荡的子宫里灌满精液，让你个精液母猪成功受孕！”

  夏天不知道为何怒不可遏起来，眼中只有丽莎的肉穴，他全力的把肉棒插进去又拔出来。

  在他眼中那已经不是丽莎的肉穴，而是一块长着肉洞的烂肉块，他唯一的目标就是要把这块肉的肉洞肏成一个破洞。

  他的手则放在了丽莎勃起的阴蒂上，不停拉扯着。

  终于这一次丽莎先扛不住了，她大喊一声，阴道中喷出一大股液体，阴蒂下面的尿道也止不住的射出一道黄色液体，久久之后她的尿才全部放完。

  看着丽莎的尿，夏天突然整个人瘫在了丽莎身上，肉棒里一大股精液就像尿液一样连绵不绝的浇进了魔女的阴道里。

  接着几乎虚脱的两人都躺在了地上开始喘息起来。

  丽莎突然问道：“抑制淫纹的方法不会就是你的精液吧！我感觉被你射满了之后那种饥渴的感觉就消失了。”

  夏天点了点头：“没错！只要你体内有新鲜的精液淫纹的效果就可以被抑制下去。这一次应该两到三天左右你都不会因为淫纹发情了。”

  “原来如此，果然是淫纹呢。糟糕！那我真的要成一个淫荡的女人了！”虽然是这么说，但是丽莎的语气却没有丝毫慌张。

  这时夏天问道：“对了！你真的是母…吗？”

  丽莎不解道：“什么？”

  夏天：“你真的是个男人都可以骑吗？”

  丽莎不急不缓道：：“当然…不是！你是第一个能骑在我身上，在我肉穴里插进丑陋肉棒的男人。

  我只是逗你而已，你们男人就是这样，只要稍微刺激一下马上就亢奋了。

  为了能保证你的肉棒硬度我才特意装成那个样子的，不过小弟弟你还真是过分呢，居然打我的屁股！

  那里可从来没有人可以触及呢，不过我很有感觉，就放过你这一次了。”

  “那就好！那就好！我心中的高贵魔女丽莎姐姐不是一个天生的大骚货就好！”夏天终于松了一口气。

  丽莎：“我现在不是，以后就不一定了。我被你种下了淫纹，肚子中不能没有精液。

  我可不敢保证以后我肚子里会是谁的精液！”

  夏天自信道：“放心吧，丽莎姐姐以后我会负责把你的子宫喂饱的，其实这就是我最初的目的。”

  “小弟弟也就是说你最初就想把我变成你的精液厕所是吧！你可真该死呢！”

  丽莎的语气冰冷起来，手中电弧跃动起来。

  夏天顿时慌了，没想到丽莎刚刚还和他一起高潮，现在突然就翻脸了。

  不过也是，丽莎遭遇的一切不幸都是夏天导致的，不可能因为做了几次就没有怨恨了吧。

  下一秒只听霹雳啪啦一声，夏天就惨叫了起来。

  一阵抽搐之后夏天又一次软在了丽莎的身上，他的肉棒里一股尿液直接尿了出来。

  “喂！你这没用的男人，怎么在我身上失禁了！”看着浇在自己身上的尿，丽莎有些不满。

  “我已经在忍着绷紧菊花了，前面实在管不住了！”

  “如果你敢在我身上拉屎，我就真的要杀了你呢！”

  “我尽力！”

  丽莎最终没有杀了夏天，只是惩罚了他，这位魔女毕竟不是凶残之人，而且她觉得留着夏天的肉棒说不定对自己更好。

  他的性能力还是很强的，一个人就可以满足丽莎的精液需求，如果没了夏天，丽莎可能真的要去做滥交婊子了。

  片刻之后，只见小巷深处丽莎像搂着婴儿一样搂着夏天。两人看起来都有些狼狈。

  “丽莎姐姐你早就看破我的身份了？”夏天好奇的看着丽莎，他的面具已经被丽莎摘了下来。

  丽莎点了点头：“你不会以为这种简单的变装和伪音就能骗过我吧。

  所以要不是认出了你，之前我又觉得你本性是一个乖孩子，你已经死了。

  对于可疑之人我从不接受威胁，都是直接电成焦炭。

  不过说来安柏怎么会交你这种变态朋友？”

  “呃！”夏天呆了一下：“说来话长，所以我就不说了。”

  丽莎：“我也懒得听，对了以后周一、周三、周五和周日记得下午来图书馆找我。不来就要你好看。

  姐姐我会好好疼爱你的肉棒的。当然其他时间你也可以来，姐姐我随时欢迎你的到来。”

  她看着夏天的眼神也慢慢异样起来。

  “丽莎姐姐你变得似乎有些恐怖了？”夏天怯生生的问道。

  丽莎阴森的笑起来：“这不是你期待的嘛？我肚子上的淫纹也是你为此画的，你应该高兴才对！”

  “好吧！”夏天本来想把丽莎变成自己的玩物的，结果现在感觉以后谁玩谁还不一定。

  不过能经常肏丽莎这种美丽的魔女，夏天肯定不吃亏。

  被电到全身麻痹的他性福的笑了起来，然后含住面前丽莎的乳头，慢慢睡了过去。

  “喂！醒醒！我可不想袒胸露乳抱着你回图书馆！”丽莎有些尴尬的看着怀中正在打鼾的夏天。

  最后她只好开启了一个传送魔法，两人都化作一道电流消失在了小巷中。

    



      



下一面

1

5

6

7

8

9

赞！

    