## 醉奸小厨娘

统计信息：字数50575  阅读102分钟  长篇小说




#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#7

  



  前一面





    蒙德图书馆里，两条赤裸的身体正纠缠在一起。

  夏天躺在桌子上，丽莎双腿叉开坐在他的腰间，可以看见魔女红嫩的肉穴已经被肉棒填满。

  丽莎的身体不停起起伏伏着，让肉棒可以进出自己的肉穴，她的两个巨大奶子也一起上下摇晃着。

  夏天则扶着她的腰部，用力挺着自己的腰，让肉棒可以更深入丽莎的身体。

  约莫十几分钟后，夏天抱住丽莎亲了起来，下身也开始用力射精起来。

  不一会夏天瘫在桌子上进入了短暂的贤者状态，丽莎的肉穴中乳白的精液也开始流出来。

  “我们做了多久？”夏天问道。

  丽莎：“这次有些快了，从前戏到射精不到二十分钟，小可爱你不行了吗？”

  夏天一边把玩着丽莎的乳房，一边答道：“我当然行，只是丽莎姐姐的肉穴实在太厉害了。不过我问的不是这个时间，而是我们今天做了多久。”

  丽莎看了一眼墙壁上的钟表：“大概四个小时左右吧，怎么了？”

  夏天想了想：“咱们是不是做的太久了？”

  丽莎：“没有关系，我还可以继续，不，我还想继续，而且你的肉棒应该可以无限的硬起来吧，既然这样就继续啊。”

  最近几天，经过丽莎的仔细观察，她已经发现夏天肉棒精力无限的秘密，所以对他肉棒的榨取也越来越无度。

  “可这里是图书馆吧，一直关着也不好吧。”夏天犹豫道。

  丽莎笑道：“放心我已经以除虫的名义，把图书馆关闭一天，门上也加了隔音术式。今天不会有任何人打扰我们的。”

  夏天：“这……”

  丽莎怀疑道：“小可爱你不会真的不行了吧！”

  夏天：“我主要是觉得我射的精液足够多了，丽莎姐姐的淫纹估计四五天都不会有任何反应了，而且这样下去丽莎姐姐要是怀孕了怎么办。”

  最近几天每一次丽莎见到夏天就会疯狂的和他做爱，一次最少三个小时起步，夏天每回至少射精六七次。

  而且因为淫纹的原因，丽莎只允许夏天内射，虽然他的精液受孕率比较低，但是如果一直把丽莎的子宫灌的满满的，他也害怕出意外。

  说来这还是夏天获得精力无限buff后第一次感觉做爱次数足够了。

  “小可爱不用担心，那些精液我都用雷元素处理过了，不会有小宝宝的，你尽情内射吧。

  还有你不会以为我和你做爱真的是因为那淫纹的原因吧，嘿嘿嘿……”

  丽莎的手摸上了夏天疲软的肉棒：“姐姐我啊！即使没有淫纹，性欲也很旺盛。好在能遇到小可爱你以及你这条总能给我惊喜的肉棒。

  所以让我来帮帮你吧。”

  丽莎突然跪趴在夏天面前，朝着夏天撅起屁股，把沾满精液的肉穴露出来，一边摇着屁股一边喊道：“母狗丽莎的骚屄好痒啊！求求主人快把大肉棒塞进去，然后用精液把淫荡的丽莎射到神智失常吧……”

  她的表情也变得古怪起来瞳孔涣散上移，舌头像狗一样吐出来，还像狗一样喘气，口水四溢。

  甚至丽莎又抬起一条大腿像狗一样尿了一泡尿。

  本来就不能被言语刺激的夏天一看见那道黄色的激流从丽莎尿道里射出，下体的肉棒立刻挺立起来。

  他忍不住从后面抱住丽莎的屁股，把肉棒再次插进她黏糊糊的肉穴里，用力的抽插起来。

  “就是这样，小可爱我就知道你还可以继续肏姐姐的小穴。”丽莎满意的闭上眼，嘴里发出低声呻吟，享受起夏天的每一次冲刺起来。

  “丽莎姐姐，这几天我知道了一件事。”夏天一边双手抓住魔女的大奶奶用力揉捏着，一边说道。

  丽莎：“什么事？”

  夏天说道：“丽莎姐姐并不是人人都能骑，不过你的确是一个母狗、大骚货，你的贱屄被人怎么干和内射都不会满足。”

  “小可爱你怎么能这么侮辱姐姐我呢，虽然都是事实，但你直说出来可就太伤人了！”奇怪的是丽莎的语气可听不出伤心的意味。

  “话说回来，姐姐我就是因为知道自己的性欲很强，没有男人可以满足我，才一直单身的，直到小可爱你的出现，姐姐我才第一次和男人做爱。

  现在我对肉棒已经上瘾了，要是以后小可爱你满足不了姐姐，我说不定就要去找其他男人偷吃几回了。”

  夏天闻言立刻啪啪两巴掌拍在丽莎的屁股上，雪白的臀肉上立刻出现两个红红的掌印。

  “你个贱货不许去碰其他任何一个男人，你的屄只有我能肏！只有我能射！放心，我就算是阳痿也会先把你喂饱的！”

  他一边说着，一边更加卖力的抽插了。

  丽莎感受到肉穴深处愈加强烈的冲击后，得意的笑了起来：“小可爱我就喜欢你这着急宣誓主权的样子。

  放心吧，我宁愿肉穴里插上几天震动棒，也不会随便在街边找个臭男人做爱的。”

  夏天立刻知道丽莎又在逗他了，报怨道：“丽莎姐姐你又在骗我！”

  丽莎：“谁让小可爱你这么好骗！真是太有趣了！话说你就那么害怕我给你戴绿帽？是有心理阴影吗？”

       夏天红着脸道：“丽莎姐姐这么漂亮，人又那么骚…不，那么强欲，我真的很担心……男人都是自私的，我想姐姐的肉穴只有我一个人的肉棒可以进去。”

  丽莎：“小可爱放心吧，姐姐我所有的骚浪贱都只会在你面前展示，别人看到的姐姐只会是一个阴森高傲的魔女而已。”

  “谢谢姐姐！我爱你！”  夏天有些感动了。

  “等等，如果我没有记错的话，最初我好像是被你迷奸了，然后你还想胁迫强奸我。

  怎么现在搞得如同你一个纯情少男害怕被我这个水性杨花的魔女抛弃了一样？”丽莎突然意识到了什么。

  夏天脸一红，他很清楚自己有多么卑劣，赶紧道：“啊！不要说之前的事了，反正以你我现在的关系，早就不需要计较那些无关紧要的细枝末节了。”

  “那可是非常严重的犯罪…啊！啊！啊……”丽莎还要说什么，不过夏天立刻捏住了她的阴蒂不停搓碾起来，让她什么话都说不出来。

  十几分钟后，夏天和丽莎一起达到了高潮，颤抖的两人紧紧拥抱在一起良久良久。

  “好了好了，时间差不多了，过一会有人该找我了，就继续不欺负小可爱了。”丽莎终于满足了。

  夏天躺在桌子上松了一口气：“真想娶了丽莎姐姐，和姐姐相处真是太性福了。”

  丽莎笑了笑：“可以哦！只要你准备好，随时可以过来娶我。”

  夏天：“呃…暂时还是不要吧。”

  丽莎：“哼！你们男人都是这样，只想着吃干抹净，看看之后能不能遇到更好的。”

  夏天：“不…不是，我觉得现在的我大概没资格娶姐姐这么好的女人。”

  “真是高情商的回答呢。”

  两人忙活了一会，总算把激情的痕迹全部消除了。

  “哇，虽然擦干了，但是空气中还是有丽莎姐姐你的尿液味道。”

  此时夏天正在拿抹布反复擦桌子和地板。

  丽莎脸一红：“这种事不用告诉我了，信不信我下次尿你嘴里。放心，等一阵子味道会散开的。”

  收拾完后，丽莎坐回柜台之后，夏天则准备离开了。

  这时只听咔嚓一声，图书馆们被推开了，一个英姿飒爽的女骑士走了进来。

  她扎着干练的单马尾，一身精致的白色衣服装饰着精美的花纹，身后一袭青色披风。

  她的身材并不像丽莎那么惊人的凹凸有致，不过给人一种匀称和谐的感觉。

  尤其女骑士那一条白色的紧身裤完美的展示了她优美的臀部和腿的曲线。

  毫无疑问这位女骑士就是蒙德骑士团的代理骑士团长琴了。

  “琴团长的臀！骑士团的魂！”夏天看着琴不要自主的想到。

  琴看着丽莎笑道：“嘿丽莎，听说图书馆在除虫，我现在过来没有干扰到你吧。”

  丽莎：“没有，除虫工作刚刚完成了。今天也是老样子？”

  琴点了点头：“是的，拜托你了。”

  丽莎：“交给我吧。”

  看起来两人有什么事情的样子。

  这时琴看了一眼夏天问道：“这位是？”

  丽莎：“他是我的朋友夏天，专程过来帮我除虫的。”

  夏天赶紧道：“琴团长您好，我早就听闻过您守护蒙德的事迹，没想到今天居然可以见到您本人，非常荣幸！”

  琴笑道：“蒙德城是大家一起守护的，我只是侥幸成为了代理团长而已，我的功绩都是所有人的。”

  “哪里，您就是蒙德的大脑，没有您大家有力也不知道该往哪里使，您不必妄自菲薄。”

  琴：“妄自菲薄？”

  夏天：“我们璃月的古话，意思是过度谦虚。”

  琴：“夏天先生原来是璃月人吗？我说怎么感觉有些不一样。话说你感觉蒙德怎么样？”

  夏天想了想安柏、砂糖、莫娜以及丽莎的裸体，立刻笑道：“蒙德是一个非常完美的城市，我想未来一段时间我都会待在这里。”

  “那欢迎夏天先生继续在蒙德游玩！”琴很满意他的回答。

  “对了，我还有事，就不打扰琴团长和丽莎姐姐了。”琴团长的臀看得夏天有些口干舌燥，他决定为了和谐生活，还是溜了吧。

  “再见！”丽莎和琴一起说道。

  ……

  第二天早晨，餐桌上安柏看着夏天在拼命咽自己做的烤肉排，笑道：“对了，今天我休息。”

  夏天立刻感性趣道：“那太好了，其实我之前给你准备了很多道具，今天终于能派上用场了。”

  安柏不满道：“难得的假期夏天先生就不能想一些做爱之外的消遣活动吗？”

  夏天：“可是看到你这种美少女我的肉棒就会不由自主的硬起来。”

  安柏无语道：“夏天先生你脑子里装的也是精液吧！”

  夏天深思了一下：“很有可能！”

  安柏：“我！……随你了，其实今天我有两个朋友要来，她们一个和你一样也是外地来的旅行者，另一个则是璃月的大厨。

  她们邀请我今天一起逛街，晚上大厨还会亲自给我们准备一顿丰盛的晚餐！怎么样你想不想去？”

  夏天脸色有些低沉，他最讨厌陪女生逛街了。

  “这个…这个…”

  安柏突然抱住了夏天的手臂，用水汪汪的大眼睛看着他：“夏天先生自从来到蒙德城后咋俩的相处时间就只剩下夜晚肉体碰撞的那点时间了。

  我想要你在平时里也能多陪伴我一会！求求你了！”

  “好吧！好吧！”没办法谁让安柏可爱的有些过分呢，夏天最后只能答应她。

  “那我们走吧！”

  不一会安柏就拉着夏天离开了房间。

  ……

  “这两位就是我的好朋友，来自璃月的大厨香菱和神秘的旅行者莹！”安柏指着身旁两个少女给夏天介绍道。

  这两位少女一位留着鹅黄色的短发，穿着一袭白色连衣裙，不妖艳也不朴素，给人一种和谐的美感。

  她的身边还飘着一个吉祥物一样的应急食品。

  毫无疑问她就是原神中的女主角身世未知的美少女莹。

  另一位少女也是短发，扎着很有璃月特色双环麻花辫，就像一个蝴蝶结一样。

  衣服也是一件很类似璃月传统旗袍的前黑后黄的连体衣，腰间挂着一个布偶，不过衣服的开叉高到惊人，两片前后摆几乎什么都挡不住。

  黑色连体衣除去前后摆几乎就是璃月传统内衣肚兜了，只不过这条肚兜后面也有布料，这才堪堪把少女的屁股和私处遮起来。

  她的膝盖上还有两条交叉的创可贴，不知道具体作用，但很戳夏天的xp。

  不过虽然少女两条丰满的大白腿完全暴露在外，但少女看起来也不是很色气。

  因为人们一眼就能看出来她是一个运动系少女，衣服的暴露只不过是为了方便运动而已，而且她的气场就像一个邻家小妹一样，给人一种清纯感。

  这就是原神里露出度极高却一点都不色的小厨娘香菱了。

  “你们好，我是安柏的朋友夏天！”夏天赶紧向两位少女打了个招呼，他有些意外。

  香菱他早就猜到了，毕竟提起提瓦特的厨娘，所有人都会第一个想到她。

  但莹的出现让她有些意外，因为夏天一直以为自己穿越到提瓦特应该是用了莹或者空的账号。

  没想到这位可人的旅行者居然出现在了自己面前。不过也好，反正多一个美少女，他就多一个可以下手的目标。

  “你好夏天先生。”香菱和莹异口同声道。

  “喂喂喂！怎么没有介绍我？”飘在空中的派蒙发出了抗议。

  “好好好！这位是莹的伙伴小派蒙！”安柏又笑道。

  夏天挥了挥手：“你好派蒙！”

  “你好！夏天。”派蒙在空中转了一圈又急不可耐道：“好了集合完毕！，我们可以去逛街了吧，派蒙今天想要吃好多好吃的！”

  莹：“行行行！今天随便你挑！”

  派蒙：“真的吗？你今天怎么这么大方？”

  莹坏笑起来：“我只是想付不起钱就把派蒙抵押在那里。”

  “我才不是商品！”派蒙气的在空中跺起脚来，几人一天的行程也由此拉开序幕。

  ……

  不管在哪个世界和女孩子逛街的流程都是很固定，男人也总是永远差不多的不耐烦。

  一路上逛吃、逛吃、逛吃，几人还顺便参观了几个蒙德城知名景点，夏天总是觉得很无聊，好在他找了几个机会把安柏拉到隐秘的角落里抽插一番，才解去几分乏味。

  终于夕阳泛红时，夏天看到了曙光。

  这时香菱说道：“今天好开心！现在我们去猎鹿人吧，我已经和沙拉商量好了，今天借用一下她的灶台为大家做一顿晚饭！”

  “太好了！我很期待！”夏天高兴的喊道，他早就听闻过这位万民堂大厨的厨艺，今天终于有幸可以一尝了。

  见状香菱也高兴道：“夏天先生我一定不会辜负你的期待的！”

  看着自信满满正要大展身手的香菱，夏天隐秘的淫笑了一下，其实他不仅想长一下大厨的味道，还想要尝一下大厨的味道。

  很快几人来到猎鹿人，围坐在一张桌子旁，香菱则在猎鹿人的灶台上忙活起来。

  璃月的饮食文化极盛，各种菜式也是花样繁多，做法多变。

  看着香菱手中蒸、炸、炒、汆、烤如同表演一般制造出一道道菜，沙拉不禁露出了赞叹的目光。

  那边随着桌子上大碟小盘摆上来，夏天几人也忙活了起来。

  “终于吃到炒菜了！这简直就是家乡的味道。”璃月本来就是以后夏天家乡为蓝本制造出的国度，所以香菱的手艺完美契合了夏天的味觉。

  他手中的筷子立刻停不下来了，不停夹着一道道美食。

  “你们在干什么？”夏天突然看到安柏和莹以及派蒙都聚在一盘炸肉块周围看着。

  安柏：“我们在确定菜的主要成分！”

  莹看了一眼菜：“这个主要材料应该是野猪肉，没问题吃吧。”

  听莹的话后，几人立刻大快朵颐起来，看的夏天有些懵逼。

  “大家来尝尝这盘水晶虾尾！是我最近研制的新菜。”这时香菱端着一盘菜走了过来。

  夏天一看那是一盘透明饺子一样的菜，水晶一样的面皮里包裹着一颗剥好的大虾尾。

  他立刻伸出筷子夹了一颗放进嘴里。

  “嗯？不是面皮啊？这口感是海蜇嘛？但好像软了一点，还有虾尾是怎么包进海蜇的？

  不过海蜇和虾尾都qq弹弹，味道很不错！香菱小姐真会做菜，要我是你男朋友就好了，这样就可以天天享受美食了！”

  听着夏天的溢美之词，香菱立刻有些脸红的笑起来：“多谢夸奖！”

  不过夏天突然发现安柏和莹都一脸惊恐的看着自己。

  他好奇道：“怎么了？”

  派蒙低声道：“包在虾尾外面的是史莱姆黏液吧！”

  夏天一脸惊奇的看向香菱：“真的吗？”

  厨娘不好意思的点了点头：“没错，那是我处理过的史莱姆黏液。”

  夏天立刻叫了起来！“哇…”

  就在众人以为他会吐的时候，他笑了起来：“原来史莱姆黏液真的能吃啊！我还以为是一团鼻涕一样的东西，没想到和海蜇口感差不多，香菱你真是个做菜的小天才。”

  开玩笑，华夏人民当年与天斗与地斗，为了生存几乎将身边的所有食材都发掘一遍。

  也因此形成了一些别致的奇食文化，对怪异食物很感兴趣的夏天只要进嘴的东西够美味，就都能吃下去，所以自然不会因为什么史莱姆黏液反胃。

  香菱惊喜的看着他：“夏天先生你喜欢我的新菜嘛？”

  夏天点了点头：“当然。”他又夹起几颗史莱姆虾尾饺，美美的吃了下去。

  “夏天先生…”香菱突然脸红的看着夏天。

  “怎么了？”他有些不解。

  香菱：“其实我还研制了几道新菜，不过卖相并不太好，所以一直没有请别人试吃过，您愿不愿意…”

  夏天：“你尽管做吧，我是味觉至上者，只要好吃就来者不拒，而且我相信香菱你的厨艺。”

  “多谢夏天先生的信任，我会让你吃个痛快的！”香菱立刻磨拳擦掌的走向了灶台。

  “你们为什么这么看着我？”夏天不解的看着周围极度困惑的几人。

  安柏好奇道：“你是怕伤了香菱的心才吃下去的吗？”

  莹：“没想到夏天居然会为香菱这般努力。

  派蒙：“意外的是个好男人啊！”

  “不懂你们在扯什么？但是这玩意的味道真不错！你们不尝吗？”

  看着退避的几人夏天摇了摇头一边念叨着“你们人生不完整了”，一边把那盘史莱姆黏液虾尾一颗颗吃了下去。

  半小时后。

  夏天有些尴尬的看着自己面前的几盘菜，有不知道炸什么虫子的虫蛹，一碗绿油油黏糊糊味道奇怪的汤，酒水里还在抽动的虾子等等。

  他端起汤喝了一口：“香菱你知道吗？”

  “什么？”女孩好奇的问道。

  夏天又吃了一颗嘎嘣脆的虫蛹：“你做的菜大部分都非常好吃，即使是这些看起来闻起来都奇奇怪怪的食物。”

  “多谢夸奖！”女孩脸有些红。

  夏天又剥了一个醉虾放进嘴里：“但是要知道过犹不及啊！普通的菜我也很喜欢，不要只给我吃奇怪的菜啊！”

  香菱低头认错道：“抱歉！我只是难得遇到知己，就忍不住的把心中一直无法实现的菜式做了出来。”

  夏天叹息道：“而且你把她们搞得都快没食欲了！”

  只见桌子对面安柏和莹以及派蒙都一脸反胃的表情盯着夏天面前几盘奇怪的菜。

  “抱歉！是我的错！”没什么比让食客反胃更让厨师伤心的事了。

  夏天：“好吧，知错就行，不要浪费，我们一起把这几道菜赶紧解决吧，反正也不难吃。”

  “好的！其实我也挺喜欢这些菜的！”香菱立刻吃了起来，两人风卷残云一般把几盘奇怪的菜吃完。

  看着女孩嘴角的污渍夏天真好奇为什么她不会长胖。

  聚餐终于恢复正常，其余几人也终于有了胃口吃饭。

  平心而论，香菱的厨艺绝对是提瓦特巅峰了，所以众人立刻恢复开心的样子。

  “啊！嗓子冒烟了，我要喝些水！”香菱之前一直在灶台前忙活，她做菜的风格又有些偏重口，因此这一会就口渴无比了。

  只见她不知道从哪里变出一个装水的竹筒，咕噜咕噜的灌了起来。

  因为她太渴了，直接灌下了一大口，下一秒她就双眼圆睁，惊讶的看着手中的竹筒。

  “你怎么了？”夏天注意到了少女的异样。

  香菱看着手里的竹筒低声道：“这好像是我用来做醉虾剩下的酒！”

  “呃，你的酒量怎么样？没事吧！”夏天关切的问道，但却发现厨娘慢慢低下了头。

  “香菱是沾酒就会醉的，而且她还会发酒疯！”安柏惊呼道。

  但已经来不及了，满脸通红的香菱抱起手里的竹筒又是一阵灌。等等夏天把竹筒抢下来是，已经是一个空筒。

  “哈哈哈！你们要不要看杂技表演！我以前学过一段时间！我给大家表演一下吧。”香菱猛的跳了起来，直接上了桌子，然后就召唤出了锅巴。

  “快！按住她和锅巴！”莹反应迅速立刻冲了上去。

  一阵手忙脚乱之后，香菱终于被捆了起来，坐在了椅子上。所幸众人反应及时才没有造成其他损害。

  “锅巴喷火！锅巴喷火……”香菱还在不停的碎碎念着。众人此时也没有了食欲。

  “也吃的差不多了！我们送这个家伙回旅馆吧！走你！”莹用力牵着绳子把上半身捆成粽子的香菱拉了起来。

  然后就像带着撒欢的狗狗一样，往旅馆方向走，夏天和安柏放心不下就也跟了上去。

  ……

  “啦啦啦！”

  “我要飞！”

  “锅巴喷火！”

  发酒疯的香菱到处乱跑着，好在有一根绳子一直把握在莹手中，她才没有逃脱。

  “差不多到这就行了，前面不远就是香菱所在的旅馆，你们回去吧！”看着一条条长长的黑暗街道尽头的灯光莹说道。

  “ok，拜拜，我们回了。”安柏和夏天道别着。

  夏天更是偷偷的把手伸进了安柏的短裤里低声道：“今天不着急回家，我想和你野战。”

  安柏低声道：“都行，不过要找一个没人的角落，被人看着做爱可太羞耻了。”

  夏天：“当然。”

  就在他寻找路边哪一个小巷适合做野战场地时，突然身后传来一声厉喝。

  “你们站住！”

  他们回头只见莹正在追逐一群从角落小巷里钻出来的神秘人。

  “香菱交给你们了！”莹又喊了一声。

  “那些好像是愚人众，不行莹一个人太危险，我也去，香菱就交给你了！”安柏也跟了上去。

  “什么？等…好吧。看来今晚野战的想法泡汤了！”

  夏天走上前去牵住了香菱身上的狗绳，他看着身材玲珑的香菱，陷入了沉思。

  “塞翁失马，焉知祸福！”

  夏天走上前去，准备把香菱带回她的旅馆，今晚共同渡过一个不眠夜，但是他发现香菱突然不走了。

  “香菱快点走啊，我等不及了！”夏天回头看了一眼。

  “我想尿尿！”只见香菱正在摩擦着双腿，一脸的急迫，但她的双手已经被捆起来了。

  “不要在大街上尿！”夏天赶紧把香菱拉到了路边的一个巷子里。

  香菱急切的喊道：“你快把我的裤子脱掉！我要憋不住了！”

      “好的！”夏天把她衣服前摆一掀才想起她穿的是连体衣。

  “这怎么办？”

  “快点，我要尿出来了！”

  “有了！”夏天灵机一动从背包里拿出了一把剪刀。

  “别动！万一剪到你的肉穴我会哭的！”

  “知道了！”

  咔嚓咔嚓几剪子下去后，香菱裤子阴部处立刻多了一个大洞。

  她洁白无限有些微微突起的耻丘，下面连接的两瓣粉色嫩肉，以及夹在嫩肉中间的肉豆豆全部透过裤子的洞暴露在夏天眼前。

  “香菱你好漂亮啊！”夏天忍不住夸道。

  “我忍不住了！”香菱的两瓣大阴唇开始微微颤抖起来，似乎突破了什么极限。

  夏天见状立刻张大嘴和香菱的肉穴亲在了一起，然后一道激流从香菱肉穴中射出。

  “呸呸呸！”

  夏天马上站了起来吐出嘴里的尿液，就算他一时精虫上头，也无法真的喝尿。

  “果然就算是美少女，尿也是骚的，呸呸呸，嘴里好大的味！”夏天从背包里拿出一瓶水开始不停漱口起来。

  这时香菱还在尿尿，一道激流从她肉穴中射出，很是迅猛，不过因为站姿问题还有夏天剪的洞似乎不够大，有不少尿还是从两腿间流淌下去渗湿了内裤。

  而香菱的尿直到半分钟后才停下来，夏天看着满地的尿有些叹为观止。

  尿完之后香菱似乎有些清醒了，她脸红道：“夏天不要看地面。”

  夏天才不管那些呢，拿了一张柔软的手绢，蹲下就伸进了破洞里。

  “夏天你在干嘛！”阴部突然遭受袭击的香菱有些惊慌。

  “我在帮你擦干净啊，要知道尿液不擦干净可能会引发妇科病的，可不能大意。”

  “这样啊，我以前没注意过，那拜托夏天你了。”香菱把小腹一挺，让夏天更顺手的隔着一层布抚摸她的私处。看来香菱酒劲还没有完全醒，不然应该一脚踢过来才对，而不是挺腹让他摸。

  夏天仔细擦拭着香菱的阴部，大小阴唇、阴蒂这些部位没有错过一个，就差擦阴道里面了。

  就这样香菱让夏天一直摸了五分钟，香菱的阴部都快被抛光了，才恋恋不舍的站了起来，而这主要还是因为他脚麻了。

  “我们回旅馆吧！你的身体看来需要清洗一下。”夏天又道。

  香菱道：“嗯！夏天你能不能解开绳子！我被捆的有些难受。”

  “不行，不把你个迷糊的小厨娘送回旅馆我是不会松绳子的，万一你乱跑，我可治不住你。”夏天毫无疑问的摇头了，因为她上半身被绳子帮助，所以下半身才毫无防备啊，夏天才不会坏自己的好事。

  “好吧！”

  两人继续前行，不过阴部持续不断的凉风让香菱有些尴尬，但好在衣服的前摆还在，也不至于走光。

  不一会夏天在周围人惊异的眼神中牵着香菱走进了旅馆。

  “214号房间，钥匙在我兜里！夏天不要借着拿钥匙的空档摸我屁股好嘛？”香菱嘴里随意的说道。

  她似乎介于清醒和迷糊之间，言行举止都很有逻辑，但是不经意间就会透露自己混乱，就比如她几乎不会在意自己裤子阴部上的大洞。

  “知道了！”夏天带着香菱进入房间，然后他立刻反锁房门。

  香菱：“夏天先生把我松开吧，我好困要睡觉了？”

  “我拒绝！”

  夏天直接把香菱推到在床上。

  “不要着急睡觉，香菱我们来玩一些游戏吧。”

  “什么游戏？”

  “当然是色色的游戏了！”夏天直接掰开了香菱的双腿，前摆一掀，她无暇又粉嫩的肉穴就通过那个窟窿漏了出来。

  “夏天先生你要干什么，这不行，我还是处女呢！第一次是要给喜欢的人的！”香菱想把双腿合住，但是夏天已经来到她的胯间。

  上半身被绑住的香菱被夏天抓住了。

  “你不喜欢我吗？”夏天问道。

  “喜欢，但只是把你当知己来看，并不想……啊！等等…别摸…别摸…别摸了！”香菱慌乱的声音渐渐变成了低吟。

  夏天可不管那么多，他的手已经伸进香菱的裤裆里，开始抚摸香菱的肉穴起来。

  他故意把玩着香菱的阴蒂，反复轻轻碾搓着，强烈的快感刺激着她本来就被麻痹的大脑。

  不一会哗啦啦的淫水就开始从香菱的肉穴里流出来。她也不夹着腿了，自己摆成了m字开腿。

  “香菱感觉怎么样？”夏天笑着问道。

  “下面好热好痒！”香菱含糊不清的说着，她酒劲还没消，下体的刺激又让她满脸通红，舌头半伸着，口水都快溢出来了。

  “那么你的处女我收下了！”

  “行吧，记得做避孕措施！”

  “没事，如果有宝宝了，我养你！”

  “好吧！你进来吧！”

  要是平时香菱肯定不会就范的，但是在酒精的作用下她已经失去了思考的能力。

  夏天裤子一脱露出自己早就雄起的肉棒。

  “这就是男人的阴茎吗？怎么会这么大！我以前看到的不都是像一条小虫子一样吗？”

  夏天坏笑着，用手掰开香菱的肉穴，露出里面粉红的阴道入口，这个小小的湿湿的入口塞进他的一根食指都觉得有些拥挤。

  “你看，马上我的肉棒就要从这里进入你的身体里。”

  “这怎么可能塞的进来，你的肉棒也太粗了，我的小穴会撑坏的！”香菱看着夏天的三四厘米粗的肉棒顿时有些害怕。

  “不要妄自菲薄，你的容量比自己想像的要大！”

  夏天把自己龟头顶住香菱的阴道入口，然后一点点往里面挤。

  香菱就这样看着龟头慢慢把自己的阴道从羊肠小道撑开到八车道大马路的程度。

  她感觉一种微妙的触感从下体传来，处女小穴被直接扩展到这么大，下体有些疼痛，但也有一种说不上来奇怪感受。

  “你的头部全进来了！我下面好涨！”

  夏天：“这一整个肉棒都要全部塞进你的身体噢！准备好了吗？”

  香菱看着夏天十几厘米长的肉棒摇了摇头：“不要再塞了，会把我撑坏的……啊！！！”

  她话说到一半，整个人就僵直了起来。

  原来是夏天一挺腰整个肉棒全部没入了香菱的小肉穴里，阴道里一股鲜血立刻流了出来。

  厨娘看着自己正在流血的下体：“香菱的处女被夏天先生夺走了！而且夏天先生的肉棒还把我塞满了。”

  夏天：“我是香菱小姐的第一个男人，所以你的肉穴要好好记住我肉棒的模样！”

  “我会用下面记住夏天肉棒的形状的！”香菱看着两人的结合处，注视着那个深深刺入自己身体里的肉棒。

  “香菱你的肉穴好紧，动起来一定更舒服！”夏天忍不住了，开始动起来，不过不像上一次玩罗莎莉亚，他这次一开始就很轻柔，一点点的拔肉棒，又慢慢的插。

  “疼！夏天先生我有些疼！”刚刚被捅破处女膜的香菱现在不管怎么样都会疼。

  “没事！没事！我动一会就香菱就不痛了！乖乖…”夏天赶紧像哄孩子一样安抚香菱。

  他又去揉搓香菱的阴蒂，让强烈的快感覆盖掉肉穴里的痛苦。

  “这样还痛吗？”

  “有一点，但是夏天先生的手捏的我好舒服。”

  “那就这样吧！”夏天保持肉棒的速度，慢慢的和香菱做了起来。

  大脑懵逼的香菱还盯着两人的结合处，看着夏天一点点把肤色比较暗沉的肉棒插进自己身体，又慢慢拔出去。她的肉穴也随之张开和闭合。

  不一会香菱就看得有些口干舌燥。

  “你怎么了？”夏天好奇的问道，他感觉香菱阴道里的淫水明显变多了起来。

  “不知道为什么看着你的肉棒进出我的身体，让我有些兴奋了！”

  “一般来说只有看别人性交才会兴奋吧，你把自己的身体做爱当a片看了？”夏天有些不懂她的脑回路。

  “夏天能不能把我放开，绳子让我有些喘不过气！”香菱突然喊道。

  夏天寻思了一下反正香菱的处女已经被自己拿走，她的小肉穴还正在被自己肏，解开绳子也无妨。

  最重要的是，因为绳子夏天摸不到香菱的乳房，虽然不大，但是所有的美少女奶子在他心中都同等重要的。

  夏天：“好吧，我可以给你解开，不过你不能逃跑，而且你的奶子要给我摸才行。”

  香菱：“听你的行吧。”

  夏天从背包拿出一把剪刀把她身上的绳子剪开了。

  没曾想香菱立刻伸出手想要把夏天推开，不管可惜的是她的手因为绑太久已经麻痹了，完全没有力量。

  “香菱你想逃吗？”夏天立刻按住她的身体。

  香菱吐着舌头笑了起来：“哈哈，我只是觉得我们今天刚认识就做爱也太奇怪了。”

  “你到底是不是清醒的？”夏天疑惑的敲了敲香菱的脑袋，又坏笑起来：“不过你居然想跑，不行我要狠狠的惩罚你！乖乖吃肉棒吧！”

  啪啪啪！

  夏天用力的抽插起来，因为太用力两人小腹相撞发出了明显的响声。

  粗大的肉棒插进去香菱时迅速撑开她娇嫩的阴道，拔出时龟头又用力把她阴道内壁全部刮了一遍。

  刚刚破处的香菱怎么可能扛的住野兽一样的夏天，嘴里当即止不住呻吟了起来：“啊…夏天…啊…疼…啊…你…慢…啊…一点…啊…”

  夏天看着嘴角口水溢出来的香菱：“你这样子不像是痛苦的模样啊！难道被我插爽了？”

  “才不是，真的很痛！…但也有一些舒服…不对只有一点点！”香菱吞吞吐吐道。

  “我的小香菱，你知道嘛，像你这种刚刚被破处的女孩就是要越肏才会越舒服，所以我会努力的。”夏天的药更加卖力的摆动起来。

  “啊！…不要…啊！…夏天慢点…啊…啊…啊！…求你了！…慢一……啊！！！！”

  香菱的身体突然绷直了，一股热液也从她的阴道深处喷出来，少女就这样达到了人生第一次高潮。

  高潮过后香菱整个人彻底软了，完全躺平，任凭身上的夏天施为，她除了沉重的喘息就没有其他回应了。

  “香菱你好淫荡啊！我还没有射精，你刚刚被破处的身体就高潮了，你不会是一个天生的骚货吧。”

  香菱满脸都是高潮的余韵带来的殷红，她喘息道：“夏天你插我的肉穴好舒服啊！我的身体好像已经变奇怪了。”

  夏天笑道：“你只是从少女变成女人了而已。”

  香菱：“夏天你能不能答应我一件事。”

  “什么？”

  香菱：“在我睡着之前，肉棒不要停下来。”

  “你这是直接从清纯少女进化成榨汁姬了吗？我尽力吧。”饶是性能力max的夏天对于少女的请求也不能给一个肯定的回复。

  香菱低声抱怨道：“你们男人为什么总是不能给女人一个承诺呢？”

  “放心，我会让你全身都爽到的。”夏天在香菱胸口一拉，她的两个玲珑小巧的小乳鸽就露出来了。

  “哇，你比安柏还要小！”

  即使进入了性奋状态，香菱的奶子已经挺立起来，但是也就像两个小馒头一样，甚至估计没有一些大胖子的大。

  香菱有些沮丧：“我也想更大啊，可是我吃了那么多东西，她们就是不长大！”

  “没关系，贫乳又不是不能吃。”夏天用嘴包住香菱的一个小奶子，一边吮吸着，一边用牙齿摩擦着她比豌豆还小一点的乳头。

  他的手则在抚摸着香菱的另一只乳鸽，而且他的肉棒可没闲过，一直都在香菱的肉穴里打桩呢。

  所以敏感三点被一起刺激的香菱再次止不住的呻吟起来，双眼也满是情欲，舌头不由的吐出来，就像一条母狗一样喘息着。

  不一会夏天肉棒抽插的力度和幅度越来越大，像是感应到什么一样，香菱开始挺起小腹主动迎接肉棒的每一次插入，努力让肉棒进入自己的最深处。

  最后香菱大喊一声再次高潮了，随后夏天双手把她的腹部抬起，让自己的肉棒直接在她的子宫颈处射精。

  “夏天先生你的精液好烫！它们好像流到我最深处的子宫里了，我要是怀孕了你一定要负责啊！”香菱含糊不清的说道。

  夏天：“当然，不管你生几胎我都养你。”

  香菱笑了笑：“有你这句话我就放心了，晚安！”

  疲惫异常的终于想睡觉了。

  不过香菱突然感觉自己被人抱了起来，然后就像给小孩子把尿一样，自己的腿被分开了。

  啪叽一声，一根粗大的肉棒插进了香菱的小肉穴里。

  “夏天你不是已经射了吗？”香菱有些不解。

  夏天一只手塞进她的嘴里，手指搅动起来，然带出几道淫靡的银丝。

  他又摸了摸香菱的小腹笑道：“我可爱的小香菱，游戏才刚刚开始呢，不把你里面的小子宫灌满精液，我可不会让你睡觉。”

  “什么！啊！…啊！…”香菱刚想要说些什么，肉穴里进进出出的一根肉棒就同时堵住了她两张嘴。

  两人的运动一直持续了几个小时，一直搞到夏天腰酸到挺不动为止。

  而躺在床上的香菱也在不知不觉中被夏天扒了个干干净净，脑后的双环麻花辫也散开了，早就疲惫异常的她四仰八叉的躺在床上，已经在微微打鼾。

  香菱喝了很多酒，在酒精作用下非常困倦，一个多小时前她就已经睁不开眼了，一直都在半睡半醒的状态中。

  夏天抽插的卖力时或者射精的时候香菱就会被下体的刺激醒来片刻，他腰酸了，抽插慢了，刺激不够她就睡着了。

  这一会夏天干不动了把最后的精液射出后，香菱也立刻沉沉的睡着了。

  看着已经快要到后半夜，夏天也扛不住了，躺在香菱旁边很快也睡着了。

  ……

  再醒来时窗外的阳光已经有些刺眼了。

  “啊！腰好酸！感觉来到提瓦特这一阵子，我的腰都快废了。美人胯下果然是英雄坟墓。”

  夏天感叹一声，他又看了一眼旁边的香菱。

  小厨娘的睡姿不是很好，大字型躺在床上 双腿叉开，一只手放在肚子上，口水从嘴里溢出来。

  可以看到她的小腹微微隆起，粉嫩的肉穴也微微张开，向着世界展示少女私处的美丽。

  最重要的是白浊的精液已经涂满了香菱的小穴内外，看起来别样的淫秽。

  夏天满意的抚摸着香菱的小肚子，因为她胯下的污秽都是他辛勤的成果。

  “对了！”夏天突然想起一件事，他手中一团光芒亮起，一个淫纹慢慢被刻印在了香菱的小腹上。

  这个淫纹主体也是一个粉红的爱心，有点像女人的子宫，周围装饰着两朵鲜花一样的纹路以及一些翅膀一样图案。

  淫纹名叫“美体”，具有美颜丰胸提臀的效果，连女人肉穴的外观都可以改变。

  这一系列的变化都是按照刻印者的审美变得，也就是说香菱在夏天眼里会越来越好看。

  不过夏天觉得香菱应该不会有太多变化，因为小厨娘在他眼里已经非常漂亮了。

  对了，淫纹还会有一个效果，就是让香菱的性器官更加敏感，爱抚几下可能就会直接发情。

  “嗯，果然刻上淫纹之后就变得非常色了。”看着毫无防备的香菱夏天的肉棒又竖了起来。

  他摇了摇有些发酸的腰，感觉自己身体似乎有些吃力，不过没办法男人都是下体主导的生物。

  最后夏天还是跪倒在香菱的胯间，他把厨娘外阴上的精液擦拭了几下。

  至于她阴道里的精液夏天就无法清理了，反正都是他自己的东西，也就不嫌脏了。

  接着夏天抓着香菱的两个小奶子当做扶手，下面肉棒一挺再次插进了她的阴道里。

  虽然没有前戏，但是香菱阴道里原有的精液也能起到润滑作用，只是有些黏黏糊糊，所以抽插的过程也很顺利。

  很快夏天就进入了状态，腰部开始匀速挺动起来，双手也开始揉捏起香菱的小奶子来。

  不一会他就发现香菱似乎有了生理反应，小奶子挺了起来，乳头变硬了，下体阴道里也有一些别样的湿润。

  而此时香菱还在梦乡中，梦中她蹲在一颗树后正在窥视着不远处的一头野猪，准备把它变成午饭。

  突然香菱惊讶的发现树上垂下大量藤蔓，瞬间就缠遍了她全身。

  “什么情况！”正当香菱惊讶的时候，藤蔓把她双腿拉开，衣服扯掉，然后一根神似男人生殖器的藤蔓一下插进了她的下体。

  “这些是什么东西！”香菱惊慌起来。

  不过藤蔓还在作乱，插在她下面的那一根疯狂的动起来，越来越强烈的快感传了出来。

  终于香菱实在扛不住，全身绷直达到了高潮。

  “啊！不要啊！我第一次还是想和人做！”

  气喘吁吁的香菱醒了过来。

  “做梦！真是个奇怪的梦啊！”香菱松了一口气。

  “香菱？你刚刚醒来？”一个声音传来。

  她看了一眼面前的男人笑道：“夏天你好，你怎么…在…我…身上！”

  香菱发现了不对，她这才意识到夏天抓着自己的乳房，而且两人似乎都是赤裸的。

  厨娘一脸不敢置信的问道：“喂！夏天先生我下体里面来来回回的是什么？”

  夏天：“还能是什么，当然是我的肉棒。香菱你还真是厉害，我第一次见到睡着了还能高潮的女孩子，我的肉棒就那么舒服吗？”

  “我是想说为什么咱们俩会不穿衣服在床上做爱啊！”香菱满脸的惊恐，她直接把夏天的上身推开，不过两人的下体还连在一起。

  “呀！不是，昨天晚上我送你回来，是你主动拉我上床的！现在问我为什么？”夏天看出来这家伙因为酒精的原因已经不记得昨晚的事情，他立刻编出一个借口。

  香菱：“昨晚？我什么都不记得，还有我的头怎么这么疼？”

  夏天：“你喝了那么多酒，宿醉肯定头疼啊！”

  香菱瞬间想起自己记忆中最后一个灌酒的画面了。

  她的表情痛苦起来，捂着脸懊悔道：“夏天我酒后是不是干了什么蠢事，才变成了现在这个样子。”

  夏天：“安柏和莹突然有急事离开了，所以让我把你送回来。

  没想到一进房间你就开始脱衣服，我没有经住诱惑就抱住了你，但你也没有拒绝，只说自己是处女让我轻一点。

  抱歉，我以为那时候你虽然喝了酒，但意识还有一些清醒呢，就直接和你做了。”

  香菱揉了揉脑袋将信将疑的看着夏天：“我再也不会喝酒了！每一次酒后醒来都没有好事。

  上次差点把店烧了，这一次干脆把自己的处子之身给弄没了。

  夏天既然是我酒后乱来，这些事也怪不到你，不过希望你我都能忘记这次意外，我们还是朋友。”

  夏天笑道：“当然，我会一直期待你的新菜式的。”

  提到做菜香菱的心情终于好了一点，毕竟那才是她的追求。

  “好吧，我去洗个澡，我之前一直想做一道菜，你要乖乖给我全部吃下去。”香菱想要去浴室。

  不过夏天立刻按住了她：“等等，我还没结束呢？”

  香菱：“什么结束？”

  夏天：“做爱啊！你高潮了，我还没有射呢，等我结束了你再去做菜吧。”

  “夏天你在想什么？都说咱俩是个意外，这件事就快点结束吧！”香菱推搡着夏天，她可不是普通女孩，要是出全力夏天只有挨揍的份。

  不过两人都是全身赤裸，香菱忘了在下面设防。

  “啊！”香菱止不住的呻吟了一声，原来是夏天称她不备，抱着她的屁股往自己身上一放，直接把肉棒怼进了她的阴道里。

  “很舒服吧！”夏天笑看呆滞的香菱。

  “怎么…会，快拔出去！”香菱急道。

  “好的！”夏天立刻把肉棒拔了出来。龟头又勾动一遍香菱阴道里的嫩肉。

  “啊！……你不要这么突然的拔出去啊！”香菱又呻吟一声，脸上有些恼怒又带着羞红。

  “那我们再试一下，你想怎么拔，我怎么拔。”夏天嘴角流露出坏笑，又把肉棒插了回去。

  香菱：“你怎么又插了进来，快，不 对，一点点给我拔出去！”

  “好的！”夏天一点点把自己的肉棒往外拔，这一次香菱反而能更加清晰的感受到肉棒在自己阴道腔内一点点和嫩肉摩擦的过程了。

  快感在夏天慢慢抽动的几秒钟里淹没了香菱。

  “好舒服！我还想继续……但我不能说，女孩子怎么能要求自己被人用肉棒摩擦。”厨娘低着头，没有将心中所想说出来。

  就在夏天龟头即将立刻香菱的阴道时，他突然又开始了缓慢的插入。

  “呃！你在戏耍我嘛，我说了快拔出去！”香菱的头更低了，嘴里虽然恶狠狠的，身体却是一点动作没有。

  夏天嘴角勾起，他知道香菱并不讨厌自己，甚至有些喜欢自己，而且淫纹让她的下体非常敏感，她的身体对性爱不仅不排斥还很迷恋。

  所以当他第一次插入时没有被香菱一脚踢下床，而只是被要求拔出去的时候，他就明白了还有机会玩弄香菱。

  接下来几分钟里，夏天就一直这样缓慢把肉棒在香菱的阴道里拔出来又插进去。

  最开始香菱还会抗议两声，后来夏天就只能听到她均匀的沉重呼吸声了。

  看着差不多了，夏天将香菱慢慢放倒，她也不在抵抗躺在了床上，夏天终于看见她通红的脸和满是情欲的双眼。

  “我能更用力一些吗？”夏天趴在香菱身上问道。

  “……可以，还有亲我吧。”香菱小声的说道。

  “收到！”夏天一脸兴奋的抱住香菱，两人身体紧紧贴住，吻在一起。夏天的舌头伸进香菱嘴里，不停的搅动着，让两条舌头缠绵在一起。

  他的肉棒更是对香菱的肉穴展开了全力攻击，啪啪啪的声音也响了起来。

  过了一会兴头上的香菱也不在矜持，双腿直接圈在了夏天腰上，配合着他的每一次挺腰。

  香菱又把他的脸按在自己挺立的奶子上，给夏天哺乳，嘴里更是发出了雌兽一般的呻吟。

  又过了十几分钟，在香菱下体第二次高潮，喷水喷的一塌糊涂后，夏天终于射出了精液。

  然后两人都力竭瘫在了床上。

  “洗澡！洗澡！不然来不及做午饭了，你也过来一起洗，刚好帮我搓背。”等了好一会，香菱终于爬起来拉着夏天一起进入了浴室。

  片刻后，香菱打开莲蓬头开始冲洗，夏天则躺在旁边的浴缸里泡着。

  “哇，香菱你批着头发的样子也很好看呀！平时为什么不是这个发型呢？”

  香菱之前一直扎着双环麻花辫，现在散着头发，在莲蓬头下冲洗着头发，夏天才发现她也是一个长发及腰的美人，甚至在蒸汽中有了几分仙气。

  小厨娘笑道：“我天天在厨房和野外跑，披着长发那还怎么找食材和做菜。”

  刚刚床上那一炮打完，她算是和夏天正式确立了关系，这会说话也恢复了之前的阳光。

  夏天：“也是，但是我想看到长发飘飘的香菱，要不以后在床上你就把头发散开吧。”

  “行啊，反正每次睡觉发型都会乱，第二天还有重新扎。等等！”香菱突然看向了夏天认真的问道：“我昨天晚上不会还和其他男人做爱了吧？”

  夏天：“为什么这么问？”

  “我身体里的精液也太多了吧！这不可能是一个人射的量！”只见香菱正在冲洗自己的肉穴，而她阴道中正源源不断的有白浊的精液被冲出来。

  “不用担心，我保证昨晚只有我和你做爱，至于那么多精液，当然是因为我天赋异禀啦。”夏天露出了自信的笑容。

  “你是种猪嘛？”香菱吐槽道。

  夏天：“那你就是等着受孕的母猪了。”

  香菱：“少说两句不会死！话说你射了这么多精液在我体内，现在就是用水冲出来，我感觉可能也迟了。要是有宝宝了怎么办？”

  “我娶你啊！我这个人虽然有很多缺点，但一定会对你负责的。”

  想一想，娶一个会做菜、脾气好、人还美的厨娘绝对是一本万利的决策，所以夏天才会毫不犹豫的承诺。

  香菱也笑了起来：“那…你可不许跑啊，我还有很多新菜式要让你尝呢。”

  “当然！对了，香菱我突然又想做了！”

  “等等，你才刚刚射完对吧。”

  “都说我天赋异禀啦！”

  “你不要过来啊……”

  “嘿嘿，小厨娘我抓住你了！”

  “看来等会又要洗一遍了。”

  浴室里再次发出了香菱淫靡的呻吟声。

  ……

  “这是怎么回事？”房间香菱看着自己被剪开一个大洞的衣服，然后又盯住了夏天。

  夏天：“你昨天晚上在路上想要尿尿，我脱不掉你的衣服，干脆就在你胯部剪了个洞。”

  “那些绳子又是什么情况？”香菱又指着地面上散开的断绳。

  夏天：“莹用来绑耍酒疯的你用的。”

  香菱眼神犀利了起来：“我被绑住了怎么脱衣服勾引你的？”

  “呃…”夏天突然呆住。

  香菱质疑的眼神在他身上扫来扫去，好像要刮了他一样。

  夏天只好无奈解释道：“好吧，其实是你尿尿时小穴露出来，我见色起意了。

  不过我可以保证，我帮你解开绳子后，你并没有做太多反抗。我真的喜欢你！如果你想把我送去监狱，我会和你一起去的。”

  “哼！下次不许在意识不清醒的时候和我做爱，也不许骗我，否则我把你做成菜！”香菱冷哼一声，不过似乎没有夏天预想中的暴怒。

  “没有下次了！我保证！”夏天笑了起来，他知道自己未来的性福又多了一分。

    



      



下一面

1

6

7

8

9

10

赞！

    