## 断罪皇女与邪恶黑龙

统计信息：字数53670  阅读108分钟  长篇小说




#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#12



    清晨，夏天从床上醒来，发现优菈正坐在床边一脸不悦的看着自己。

  “女侠别杀我！”男人吓了一跳。

  优菈冷冷道：“我不会杀了你，我只会把你胯下那根丑陋的肉棒切掉！”

  “那你还是杀了我吧！”夏天身体一挺一幅等死模样。

  少女：“别闹了！你昨天晚上怎么又在我身上乱涂乱画！”

  只见优菈身体上被夏天画满了涂鸦，奶子上被写满“淫乱肉球”、“脂袋”之类的污言秽语，一个粉嫩的奶头还被用笔涂黑了。

  她平坦光滑的小腹上也被写满脏话，大屁股上被盖上好几个“检疫合格”的猪肉章，小嫩屄上面还写着“免费肉洞”、“公共厕所”和“夏天到此一游！”。

  优菈抓着男人的肩膀怒道：“你知不知你用的是防水笔！这一个月我都要带着这些字迹出去执行任务了！”

  夏天戳了戳优菈的黑奶头说道：“可昨天是你自己要的防水笔，说‘小母狗想被主人留下印记’！还说想在自己的脸上也写上‘主人的雌豚’几个字。”

  回想起昨晚优菈小脸一红：“人家那是被你的臭肉棒捅的有些神智不清了，再说女孩子的话要反过来理解不知道吗？哼！这个仇我记下了。”

  说完，优菈就脸红着要穿衣服离开了。

  夏天突然道：“等等！”

  “怎么了？”少女问道。

  夏天：“优菈小姐能不能光着屁股给我跳一段你们贵族传承的舞蹈？”

  优菈不满道：“那可是高雅庄严的舞蹈，又不是艳舞！”

  不过优菈还是摆好了架势扭动起自己的身体，赤裸着女体跳起那优雅的舞蹈。

  少女的身姿绰约，舞起来自然美妙无比，加上她不着寸缕，身体上涂画满了淫污的涂鸦和话，一种极强的视觉对比就出现了。

  夏天忍不住拿起留影机拍下优菈羞红的小脸。

  一舞终了，夏天满足的鼓起掌。

  “还是第一次，这么跳呢！”

  优菈手指转着发圈不好意思的说道，她又看到男人的胯下。

  “你怎么又勃起了？我马上要出去了，如果让你射在小穴里清理有些麻烦，还是用嘴巴吧！”

  优菈趴在夏天胯下，张开嘴把又脏又臭的黝黑肉茎喊含了进去。

  不一会，男人就被少女吸出了肉棒牛奶。

  咕噜、咕噜…

  优菈鼓着两个腮帮子艰难的把精液全部咽进肚子里。

  “你怎么每一次都能射这么多，种猪嘛？糟糕，再不去集合琴团长要生气了！”少女擦掉眼角被涨出的眼泪，然后手忙脚乱的穿上衣服离开了。

  “拜拜！”夏天挥了挥手。

  不一会洗完澡后，男人看着外面艳阳高照的天空，思索着今天该怎么安排。

  “出去逛逛吧！”

  ……

  羽球节期间蒙德城里人山人海，人们也两两一对或者三五成群。

  当然也有些家伙形单影只，就比如在大街上晃悠的夏天，还比如他前面一个肩膀上停着乌鸦的女孩。

  女孩突然感叹道：“人类啊！只有这么渺小的种族才需要同伴！”

  乌鸦则用很有磁性的声音说道：“小姐如果你感到孤单可以去找旅行者。”

  女孩有些吞吐的说道：“我…本皇女…才不会像脆弱的人类一样有那些无谓的感情！”

  “这只乌鸦居然会说话！好有趣哦！”两人身后传来一个声音。

  少女回身道：“他是本皇女忠诚的眷属——奥兹，不是什么乌鸦，还有失礼的凡人报上汝的名字！”

  懒散的男人：“我叫夏天，一个平民，你是？”

  少女双手交叉一手遮眼，摆出一个中二至极的姿势高声道：“我即断罪之皇女，真名为菲谢尔。应命运的召唤降临在此间！”

  “呃！原来是皇女殿下…我对您有所耳闻，失敬、失敬。”

  夏天尴尬而不失礼貌的回道，心里则默默吐槽着。

  “虽然在游戏里觉得小艾咪很可爱，但大街上听她这么喊，还是让我有种装作不认识她的冲动。”

  旁边的奥兹见夏天一脸异色，解释道：“她的意思是‘你好，很高兴认识你’。”

  男人笑着：“奥兹先生不用您解释，我想我能听懂皇女的语言。”

  奥兹有些惊讶：“您居然能听懂小姐的话，那可真是罕见呢！”

  夏天笑道：“那是因为我善于理解聆听她人的语言！”

  他又问道：“皇女殿下降临此间所为何事呢？”

  菲谢尔：“我吗？哼哼。记好了，我乃幽夜净土的主人，断罪之皇女菲谢尔，裁断此世一切罪责，透彻此间一切真知。”

  奥兹平静的拆台：“就是冒险家协会的调查员。”

  菲谢尔：“…那只是肤浅的表象！”

  夏天呵呵一笑：“皇女殿下的职能居然这般伟大嘛，看来我以后要更加谦卑的面对您了。”

  小艾米愣了一下，虽然她已经不知道多少次这么说了，但是目前会顺着她说的也就旅行者和眼前的男子了。

  旋即她故作高傲的轻哼一声：“不必拘谨！本皇女对待无罪的愚民都是仁慈宽厚的！”

  夏天：“多谢皇女殿下的钟爱，话说您的左眼是怎么回事？”

  菲谢尔：“我的左眼？我的左眼是透彻世间一切真相的断罪之眼。至于为何要遮起来…那么，窥见此间与彼方一切真实的负担与痛，你愿意承受吗？再说了，通晓此世与常世一切妄念与谎言，又是何等无趣的事，哼哼。”

  夏天脚指快要抠出四室一厅了，但看了看小艾咪一身和情趣内衣差不多的衣服，又透过纱衣看了一眼她饱满的小腹，男人自然的笑出来，并惊讶道：“原来如此，您的左眼寄宿着了不得的力量呢，不过我这种凡人恐怕无法理解您的伟大！”

  “呵！像你这种有自知自明的凡人真是越来越少了！”小艾咪随意又倨傲的瞟了男人一眼，心中却是非常满足。

  奥兹有些无语道：“这位先生你真的不想吐槽吗？”

  夏天摇了摇头：“怎么会？相反我对皇女殿下的故事很感兴趣！说起来我其实是一个游历各国的传记作家。

  之前我就听说了皇女殿下的故事，想要为您写一本传记，然后在蒙德发表传颂，以宣扬皇女之名，不知道您意下如何？”

  菲谢尔有些惊讶：“本皇女对这些虚名并不在意，不过既然是凡人的请求，本皇女就勉为其难的应允了。”

  嘴上这么说，不过男人和奥兹都看得出来少女乐开了花。

  夏天拿出纸笔说道：“那么我能请皇女殿下前往天使的馈赠坐下，然后慢慢讲述您传奇的故事嘛？”

  小艾咪点了点头：“凡人我允许你占据我宝贵的一下午。”

  说完两人向酒馆走去。

  “希望别是什么《蒙德愚人录》之类的传记…”奥兹叹了口气，扑腾着翅膀跟上去。

  ……

  酒馆里。

  菲谢尔坐在靠窗的桌子旁，奥兹站在桌子上，女孩一脸期待的看着端起三杯饮料走过来的夏天。

  男人看了少女一眼。

  小艾咪说道：“按照这个世界的历法，我有三千多岁了。当然，日月流转的虚像对看破三千宇宙因果的我言没有意义。”

  夏天笑道：“话是这么说，可皇女殿下您看起来只有16岁，这儿的酒保都是庸俗的凡人，所以为避免不必要的麻烦，您还是喝果汁比较好。”

  接着他把手里的果汁递了过去。

  菲谢尔不满的露出了郁闷的小表情。

  腹诽道：“人家不就是想尝尝酒精的味道嘛，人家已经长大了…”

  夏天喝了一口酸甜的果汁，笑着：“尊敬的皇女殿下，可以开始讲述您的传奇故事了嘛？我已经迫不及待的想要聆听和记录了。”

  “本皇女自然会满足你，嗯嗯…一切的故事都要从本皇女的未来国土——幽夜净土说起，当然那里也会是一切的终结之地……”

  菲谢尔滔滔不绝的述说起来，夏天则在一旁听着，不时会拿起笔，在自己的小本子上记下一些重点。

  时间过去的很快，几个小时瞬间就过去了。

  小艾咪很是满足，十四岁以后可从来没有人再愿意听她把菲谢尔的事迹完整的讲述一遍了。

  本来对夏天很警惕的奥兹也放松下来，他发现这个男人居然是认真的在听小姐的故事，而且时不时会流露出会心的笑容。

  不过此时夏天心中却想到：“小艾咪果然越看越可爱！好想现在就把这个中二的小笨蛋按在床上肏的喵喵叫呀！”

  很多人曾经都有过中二的经历，夏天也有，但成年后他就意外丢掉了中二的能力，而且再也找不回来，所以看着中二的菲谢尔他越看越喜欢，越听越爱，并且慢慢转化成强烈的性欲。

  不知道奥兹如果洞察了男人的想法会怎么想。

  夏天又问道：“关于这本传记的名字就叫《极夜幻想组曲·蒙德诗篇》怎么样？”

  菲谢尔想了想点头道：“嗯，不错的名字！本皇女准许了！”

  夏天起身想走：“那皇女殿下，我先告辞了！我会整理资料，然后写成传记，到时候稿子给您览阅一遍，看看需不需要增添和删减。”

  “等等…”

  菲谢尔叫住了夏天：“你真的相信我说的那些话嘛？”

  男人点了点头：“当然！真是精彩又有趣呢！”

  小艾咪吞吐道：“那么好吧！本皇女…允许你成为我的扈从！”

  少女的脸颊有些微红，她已经把夏天看做了朋友。

  男人笑道：“这是我的荣幸！”

  菲谢尔：“不过你为什么会如此相信我？要知道普通…那些凡人都把我的事迹当做童话故事！”

  夏天：“当然因为皇女殿下是美少女，我相信美少女不会撒谎的！”

  “这…这…这算什么理由！”小艾咪的脸颊明显红了起来。

  奥兹：“夏天先生你在骗人吧，我能感觉到有其他的理由！”

  夏天笑道：“皇女殿下是一个美少女当然是我相信她的理由之一啦，不过的确有其他理由，因为我能感觉到皇女殿下身上有和我类似的气息。”

  “类似？”菲谢尔更疑惑了。

  夏天突然摆出架势故作神秘的说道：“我没想到在万千世界中漂流时居然可以遇到同类存在！

  其实！我乃驾驶岁月小舟横渡贯穿无数世界的光阴时流、体内封印足以破灭世界的黑龙——尼德优格的摆渡人！”

  “摆渡人、尼德优格！那是什么？”小艾咪立刻两眼放光，她敏锐的察觉眼前的男人或许是同类。

  奥兹也震惊了，它心中叹道“本来以为是一个可以理解包容小姐的人，原来是重度中二病聚首了。”

  夏天回忆一下自己当年的中二设定，然后说道：“我和皇女不一样，在下除了驾驶一艘名为‘休伯利安’的小船游历各个世界，并没有其他能力，所以只能旁观各个世界的故事。

  至于尼德优格则是一头可以吞噬世界的邪恶黑龙，被封印在我的身体里沉睡着，当然我不能透漏它被封印的原因和过程。

  在下能使用魔龙万分之一的力量，不过因为每用一次，就会增加魔龙苏醒的概率，所以我也不能轻易使用。”

  菲谢尔马上感兴趣的说：“哦！想不到夏天先生的身份居然这么神秘！说起来本皇女有一个不情之请。”

  “他们大抵…没救了！”

  奥兹看着两个人在交流病情，心中不由叹息一声。

  夏天一只手捂着眼睛笑道：“皇女殿下的要求请随便说，我一定会满足的。”

  菲谢尔：“我想要见识那传说中邪龙的力量，放心以本皇女的力量，即使封印松动我也可以消灭这只魔龙。”

  “呃…”

  夏天犹豫道：“可是这头魔龙的力量太恐怖了……”

  奥兹心中吐槽着：“根本就不存在吧，怎么可能有可以吞噬世界的黑龙。”

  小艾咪不死心：“做为代价本皇女可以答应你一个不过分的请求，比如清除你身上的封印什么的…”

  夏天看了少女一眼，似乎有些不情愿的叹了口气：“好吧！只能看一次哦！”

  “嗯嗯！”菲谢尔期待的点了点头。

  夏天伸出一根手指。

  “准备好了吗？”

  “准备好了！”少女认真道。

  男人指尖轻轻点在小艾咪的鼻尖上。

  “邪龙的力量我已经释放了。”

  菲谢尔不解道：“好像没有什么变化啊！”

  奥兹心道：“果然是骗人的吗？”

  下一秒它就听见了菲谢尔的一声尖叫，然后乌鸦就发现自己的视野已经彻底变了。

  “这里是哪里？”

  漆黑无垠的宇宙空间里，漂泊着数不尽的球状星辰和颜色瑰丽的星云，浩瀚而又壮丽。

  夏天、菲谢尔和奥兹浮在其中，脚下是一个如同木星一般的巨大星球，周围还有一圈星环。

  恐怖的是星球背后黑色的星空中两只比星球还大的巨大眼球正在看着三人。

  “这…这是什么？那是怪物的眼睛吗？”

  菲谢尔感觉小腿一软，差点坐在地上，奥兹也展开毛发一幅戒备的样子。

  看着自己根据前世记忆还原的宇宙空间和巨型怪物唬住了菲谢尔夏天很满意。

  这里是他用一个幻觉圣遗物制造的虚拟空间，三人其实都还在酒馆里。

  “这里就是封印空间，那就是魔龙！不用担心它本体还在星球里沉睡着。”夏天指着远处的眼球轻松的说道。

  “原来如此嘛！”菲谢尔强行让自己镇定下来。

  下一秒，世界又恢复正常，三人回到了酒馆，刚刚的一切仿佛没有存在过。

  “刚刚是…”少女立刻激动的问道。

  “嘘！这是我们的秘密！”夏天笑道。

  “我明白！本皇女会守口如瓶的！”菲谢尔平复着自己的心情，看着夏天的眼神里也多了一份热忱。

  少女又道：“我想知道更多夏天的故事可以吗？”

  夏天：“可以是可以，不过不能在这里说哦！”

  菲谢尔：“去我家可以吗？放心，断罪之皇帝和断罪之王后今天都不在家，只有本皇女一人。”

  男人犹豫了一下，然后说道：“行吧，我的故事只给皇女一个人听哦！”

  小艾咪催促道：“那我们快走吧！不要耽搁！本皇女已经急不可耐了。”

  “不要着急，我最近都在蒙德城，皇女殿下想知道什么我都会告诉你的。”夏天不急不忙的去吧台结帐，然后跟着菲谢尔走出了酒馆。

  心急的少女甚至忘记了自己的伙伴奥兹还在桌子上发着呆，它还沉浸在男人的幻境中，要醒来大概要明天早上了。

  看着面前菲谢尔纱衣下透出的白嫩皮肤，以及她走起来一摇一晃的小肉屁股，夏天想着等会该怎么哄骗她把衣服脱了，乖乖叉开双腿，让自己爽一爽。

  ……

  少女的卧室里，男人正在和菲谢尔分享自己之前看过的小说内容和自己年少时的中二经历。

  小艾咪的房间大体上和寻常少女的闺房也差不多，不过她有一整个书架的小说和一堆稀奇古怪的“神秘道具”。

  少女两眼放光的看着夏天，却没有意识到男人的目光一直在自己的腹部和胸部来回扫过。

  菲谢尔的衣服很有特色，看起来什么都没漏，但又似乎什么都漏出来了。

  礼服一样的黑色衣服大部分都是黑色的薄纱，小小的胸部大半都在纱衣下若隐若现。

  镂空的设计让菲谢尔饱满的小腹几乎全部漏出来，可以肯定少女是一个小白虎，不然裆部那狭窄的布料上肯定要漏出一点黑色的毛毛。

  女孩右腿上还有一条单腿吊带袜，把丝袜吊在她白嫩饱满的肉腿上，这婊子一样的装束在纯洁又中二的菲谢尔身上却一点都不突兀，而且还将她少女女体的美艳和娇嫩全部展示出来。

  夏天咽了咽口水说道：“对了，皇女殿下说过可以答应我一个不太过分的要求对吧。”

  已经把夏天当做知己的菲谢尔点了点头：“夏天先生你尽管说吧，本皇女不会食言的！”

  夏天：“说起来身体里封印着一只邪恶黑龙，对我的灵魂负担非常大。

  魔龙的怒火和怨念每天都在侵蚀我的意志，如果一直这样下去，有一天我可能会疯掉。

  我之所以在光阴时流上不停穿梭到各个世界也是为了解决身体里的封印。”

  菲谢尔想起了自己的话，立刻吞吞吐吐道：“你…不会是…要我把封印解除吧！”

  少女回想起那个星球一样巨大的家伙，悻悻的说：“解决那条所谓的邪龙对本皇女虽然只是举手之劳，但我现在并不是全盛状态。

  对！上一次解决另一个世界的灭世危机…让我受了一些小伤…现在还没有恢复过来…所以暂时无法帮你解决那条邪恶的巨龙。”

  看着少女努力解释的模样，夏天忍住笑意，然后道：“这样嘛，真遗憾！那么皇女殿下能不能帮我释放一下黑龙的狂欲。”

  菲谢尔不解道：“释放黑龙的狂欲？”

  夏天：“没错，魔龙的怒火和怨念虽然恐怖，但并非没有解决的办法，只要有少女愿意用自己的身体承受就可以帮我转移部分魔龙的狂欲，减少我灵魂所受的压力。”

  菲谢尔：“你是说要我帮你转嫁部分魔龙的狂欲吗？”

  夏天点了点头：“放心，只要在合适范围内，一点点魔龙的狂欲并不会影响女孩子的身体，甚至魔龙的力量还可以强化女孩子的肉体。”

  菲谢尔本来就对吹了牛却不能帮男人解除封印有所愧疚，听到这就拍了拍自己并不丰腴的胸脯说道：“你尽管在我的身体里释放那魔龙的狂欲吧，本皇女的命格和凡人不一样，一只爬虫的怒火和怨念还奈何不了我。”

  “上钩了！”

  夏天心中欣喜异常，表面不动声色说道：“那就多谢尊贵的皇女殿下了。”

  菲谢尔又问道：“那么异世前来的旅人，本皇女该如何帮助你？”

  只见夏天没有说话，而是解开裤带，脱掉了裤子。

  “啊！”

  菲谢尔立刻害羞的捂上了眼睛。

  “夏天先生你干什么？！”

  菲谢尔很天真，因为没有朋友父母又忙，所以从小到大对性也没有什么了解。

  不过少女还是知道身体不能随便给男人看，女孩子也不能随便看男人的小鸡鸡。

  夏天脸不红心不跳的解释道：“不要误会，因为那头邪恶的魔龙就封印在我的鸡鸡里！不信你看样子是不是很像？”

  菲谢尔从指缝里看过去，男人胯下长着一根黝黑粗大的肉虫子，长长的，头部又红又大，看起来丑极了，的确和那些邪恶传说里的恶龙龙首有几分相似。

  “真的吗？”少女没有见过成年男人的鸡巴，就这样被夏天忽悠了。

  他笑道：“当然是真的！邪恶魔龙的灵魂就封印在里面，皇女要摸一摸嘛？”

  趁着没人，夏天利用少女的信任尽情忽悠单纯的菲谢尔，还挺起小腹把鸡巴伸向她。

  “这个就是男人的鸡鸡，而且里面还有一只魔龙的灵魂！”

  菲谢尔犹豫了一下，还是慢慢伸出手摸了上去。

  少女纤细的玉手握住了夏天的肉棒，肉乎乎的恶心手感，让菲谢尔感觉很不舒服，突然她惊叫一声。

  “啊！它…它变大了！”

  只见男人的鸡巴勃起了，长度翻了一倍，变得又粗又长，青筋绽起，炙热又坚硬，看起来更加丑陋和恐怖。

  夏天一脸难受的说：“不用害怕，魔龙的怨念积聚太多，所以一碰就产生了反应。”

  菲谢尔关心的问道：“你怎么了？”

  夏天一幅勉强的样子：“没什么。魔龙灵魂虽然在沉睡，但被皇女一触碰我的肉棒，它邪恶的意志就开始试图苏醒，它的威压实在太强，我…我的神智正在被腐蚀。

  不过只要把肉棒里的怨念释放出来就能暂时恢复原样了。”

  “呀！那快点释放出它的怨念吧！本皇女该怎么做？”菲谢尔手中握住滚烫的肉棒有些举足无措，生怕因为自己无心的举动把魔龙放出来。

  夏天心中暗笑，脸上依然一番难耐的样子说道：“只要皇女殿下把我的肉棒含在嘴里就行了。”

  “含在嘴里！”

  菲谢尔一脸的不愿意。

  “没错！拜托皇女了！”夏天半死不活的说道，顿时让少女慌了神。

  菲谢尔把鼻子探过去，嗅了一下，肉棒上令人作呕的骚臭味传到她小巧的鼻腔里。

  “好臭！这根肉棒好像还好脏！”

  少女留意到夏天的龟头后面肉沟里还有一些白色的包皮垢，更加让她本能的反感起来。

  “我…本皇女能不…”菲谢尔吞吞吐吐的想要拒绝，但是看到夏天“痛苦”的眼神，心头却软了下去。

  善良的中二少女慢慢张开了小嘴，啊呜一下把夏天胯下丑陋的鸡巴含进嘴里。

  菲谢尔的小嘴里非常温暖湿润，柔软的舌头贴在肉棒上。

  夏天很是满足，菲谢尔的口腔被自己的大鸡巴塞满了，女孩只能用力的呼吸着，不一会口水就从她很难吞咽的嘴角溢出来。

  男人的半根鸡巴还露在外面，他很想全部塞进去，不过菲谢尔恐怕受不了，只好作罢。

  这时含着鸡巴的小艾咪含糊不清的说道：“这样就可以了吗？”

  夏天点了点头：“含半个小时应该就可以了。”

  菲谢尔惊慌道：“要这么久！肉棒好臭，而且我的下巴快受不了了！”

  吃下男人骚臭的鸡巴本来就让少女非常难受，还要含那么久，估计她的小下巴要脱臼了。

  夏天说道：“如果皇女可以用舌头舔我的肉棒，就可以加速魔龙怨念释放的速度。”

  “好…好吧！”

  这恶心的肉棍菲谢尔当然不想舔，但是为了快点从自己的嘴里拔出来，她只好忍着舌头上传来的各种骚臭苦涩味道舔了起来。

  少女滑嫩的香舌在鸡巴上蹭来蹭去，看着小艾咪皱着的眉头夏天享受起来，骗纯洁少女给自己舔鸡巴实在太爽了。

  “好了没？”不一会菲谢尔又急切的问道。

  “快了！”夏天随口道，他完全不着急。

  少女：“夏天先生的肉棒好臭！我快坚持不住了！”

  男人：“没办法，我的肉棒被魔龙污染了，所以才又丑又臭！如果皇女殿下能用力吸我肉棒的头部，应该可以再加速魔龙怨念的释放！”

  “好吧！”都已经做到这一步了，就算肉棒再恶心菲谢尔也要做下去，所以她用嘴唇紧紧包住嘴里的肉棒，含着大龟头用力吸了起来。

  少女的小嘴被拉的长长的，两腮也憋了下去。

  看着菲谢尔扭曲的丑陋小脸，夏天更爽了，不仅是因为少女用嘴穴给他吸龟头，还因为骗小艾咪给自己真空咬的满足感。

  女孩子的肉洞就是用来射精的，所以爽到极致的夏天毫无负担的在菲谢尔嘴里开始射精了。

  鸡巴不停抽搐，尿道每收缩一次，就有一大股粘稠的浓精射出来，灌进少女的嘴里。

  “唔！…唔！…唔唔唔！”

  小艾咪惊恐的呜咽起来，她还是第一次被男人用鸡巴在嘴里“尿尿”，一股股腥臭又黏黏糊糊像鼻涕一样的液体灌进嘴里让她简直想割掉自己的舌头。

  “皇女殿下不能吐出来！这是魔龙怨念化作的液体，必须吃下去，要用皇女的胃袋净化掉，吐出来的话可能会变成怪物威胁城里的普通人！”夏天煞有其事的说道。

  菲谢尔相信了男人，为了附近的大家，她闭上被灌满白浊精浆的小嘴，然喉咙里发出痛苦的吞咽声。

  咕噜、咕噜

  一股股粘稠又臭臭的如同浓痰一样的恶心液体滑进少女的喉咙，并进入了她的胃袋。

  “终于解决了，好难受，嘴里好臭，不会吃坏肚子吧！好想把胃掏出来洗一遍！”菲谢尔脸色难看，嘴里精液的臭味挥之不去，肚子里似乎也在翻腾着。

  不过下一秒女孩的脸色又多了一重惨白，因为她看到夏天的大鸡巴还是勃起的狰狞状态。

  “抱歉，最近魔龙的怨念积蓄了太多，所以皇女殿下还能继续帮我释放吗？”夏天心里坏笑着，他的目标可是菲谢尔胯下的性感肉壶，不把少女的小肚子灌满他不会放过女孩的。

  “呜呜呜…”菲谢尔果断用双手捂住自己的嘴巴，表示不想再吃鸡巴了。

  夏天叹息一声：“唉！我还以为皇女殿下可以帮我承受更多呢？”

  “我的身体还能承受，不过有没有不用嘴的方法？”菲谢尔不好意思的说着。

  男人：“当然有，不过不知道皇女殿下愿不愿意。”

  “只要不用嘴，什么办法都行！我先去漱口，等会再帮你释放魔龙怨念！”少女飞奔进卫生间，好一会才回来。

  归来的小艾咪一边擦去嘴角的水痕，一边道：“夏天先生我们继续吧，本皇女该怎么做？不过这一次怎么都行，但是不能再让本皇女的嘴触碰你的肉棒！”

  夏天想了想笑道：“那皇女殿下把衣服脱了吧！”

  “什么！要脱衣服？”菲谢尔立刻红着脸抱着身体。

  夏天平静的说：“没错，第二种方式不用插嘴，但是皇女殿下和我都不能穿衣服。

  因为衣服会阻断魔龙怨念的转移，所以脱光了就可以顺利的转移怨念。怎么了？皇女不想脱嘛？”

  “可是，断罪之王后说过女孩子的身体不能随便给男人看，连断罪之皇帝都不行！”菲谢尔扭捏的说道。

  夏天义正言辞的说道：“这并不是随便要看皇女的身体，而是为了转移我体内的魔龙怨念。

  其实我之前隐瞒了一些事情，如果魔龙怨念在我体内积蓄太多，魔龙就会暂时苏醒，操纵我的身体，最后毁灭周围的一切，直到怒火全部发泄才会停歇。

  每一次我在一个国度呆久了就会引发不详的事情，为了不再失去，所以我千方百计的寻找解除封印或是可以承受魔龙怨念的女孩。”

  菲谢尔似乎意识到了什么，担心道：“也就是说如果夏天先生失控，蒙德城的大家都可能会被魔龙攻击？”

  男人突然凄惨的笑了起来：“不会的，在那之前我会先离开的。”

  “夏天先生…”

  想着男人背负的一切，菲谢尔眼神一动，一手遮眼笑了起来：“哈哈哈，我的扈从啊！放心吧，本皇女一定可以承受你体内所有的魔龙怨念的！”

  “皇女殿下！”

  夏天一幅感动到眼角泛起来泪花的样子，不过眼睛却一直顶在女孩的身体上，示意她快点把衣服脱了。

  “你…你先回头！本…本皇女…脱衣的样子不是凡人所能见到的！”小艾咪羞涩的说道。

  “好的！”

  夏天背身过去，不过心里在想“反正都要给我看，还要多此一举。”

  男人身后很快传来窸窸窣窣的脱衣服声。

  不一会，菲谢尔的声音传来：“你…你可以回头了。”

  夏天转身，只见小艾咪已经脱光，全身只剩下脖子上还有一个衣服上的蝴蝶结，那模样就像一只做为礼物的赤裸小羔羊。

  少女一只手护住胸前，把两个小蓓蕾遮住，双腿夹紧，另一只手则盖在她胯下粉嫩肥美的小小媚肉鲍鱼上。

  菲谢尔的脸颊红的快要透出水来，没被眼罩遮住的右眼看向别处，羞的不敢和男人对视。

  夏天喉头动了起来，迅速把自己的衣服也脱掉，就差变成野兽直接扑在少女身上了。

  红脸的小艾咪颤抖的说道：“接…下来…本皇女该怎么做？”

  “皇女殿下躺在床上就行，接下来全部交给我！”夏天有些喘，他快要失去理智了。

  “我知道了！”少女乖乖躺在床上，就像一只没毛的小兔子。

  夏天指挥着：“皇女殿下把手拿开，不然我不好传输魔龙的怨念！”

  “好…好的。”

  菲谢尔慢慢的拿开了遮住隐私部位的双手，然后放在自己的肚子上，少女粉雕玉琢般的洁白胴体就全部展示在男人眼前。

  小艾咪胸前生长两个雪白嫩滑的小肉球，灌满脂肪的乳肉就那么堆在少女胸口，因为重力她本就不丰腴的奶子软肉如同两滩微凸的小肉丘，顶端各有一抹诱人的殷红。

  女孩两条洁白修长的肉腿末端相交的地方是菲谢尔无毛的少女屄，两瓣白嫩柔软的大阴唇贴在一起，中间粉色的肉缝闭合着，看着可爱又诱人，让人不禁想掐一掐少女那两瓣厚实温润的屄肉，或者翻开她的肉瓣玩一玩女孩湿热的娇艳屄心。

  夏天爬上床。

  “皇女殿下请把腿叉开，这样我就能更方便用您的身体释放魔龙怨念了！”

  男人轻轻掰开小艾咪的双腿，然后盯着少女美艳动人的肉穴，跪坐在她两腿之间。女孩更羞了，因为她还从没有光着小屁股被男人掰开双腿看小穴过。

  “呜！全被看光了！好羞耻的感觉！可恶的魔龙以后一定要消灭你！”菲谢尔眼睛里闪现着泪花，羞的想死的心都有了。

  她又问道：“夏天先生接下来本皇女要怎么做？”

  “皇女殿下只要配合我的动作就行！”说着夏天突然伸出双手盖在小艾咪的咪咪上。

  两团绵软的小肉球实在是太可爱了，摸起来也是美妙无比，尤其是捏住奶肉，然后感受女孩娇羞的粉色奶头在自己手心划过的触感让夏天沉醉。

  “女孩子的奶子就是完美的肉玩具，即使不大，也是如此让人爱不释手！”男人心中感叹道。

  “啊！…夏天先生…啊！你怎么在揉本皇女的胸部？别这么用力！有点痛。”第一次被男人袭胸的菲谢尔惊呼起来。

  “我这样揉就可以刺激皇女殿下的身体，让您的身体性奋起来，等会注入魔龙怨念时您尊贵的身体就不会被侵蚀了。”夏天随口编了一个理由。

  菲谢尔半信半疑，但她也没有反驳和抵抗，羞涩的说道：“是吗？好像的确有些变化，我的身体变热了，而且胸口有种奇怪的感觉。”

  “是不是揉的有些舒服？”

  夏天坏坏的问道，他感觉小艾咪的奶子变挺拔了，鼓涨鼓涨的，粉润的小奶头也变得硬硬的。

  “嗯…”菲谢尔声如蚊呐的轻哼了一下，然后红着脸默默看着男人的双手在自己的乳球上揉过来捏过去，虽然自己的奶肉在别人手里不停变幻着形状感觉很羞耻，但少女又感到一种愉悦的快感。

  少女口中的呼吸逐渐沉重，下体的腔内也开始分泌一些湿滑的液体。

  突然夏天用手指夹住少女的小奶头，略微用力的拉扯了一下，娇嫩的肉粒立刻被拉长一截。

  “啊！”红肿奶头形变的强烈快感让菲谢尔娇喘一声。

  “夏天先生你在干什么？”少女有些嗔怒，似乎不满男人让她失态的叫出来。

  “我在测试皇女殿下身体的敏感度！看来已经足够了！”

  夏天一本正经的继续拉着小艾咪肿胀变硬的小奶头来回扯动，等女孩快要受不了了才松开，全程丝毫看不出撒谎的样子，就像手里不是少女敏感的肉葡萄，而是橡皮球一样。

  玩够了少女的奶头，男人又道：“皇女殿下接下来我要检查一下您的下面，确定你的身体能承受多少魔龙怨念，以免伤害到您的身体。”

  “好吧。”菲谢尔已经晕了头，完全由夏天摆弄了。

  男人向女孩胯下伸出双手，他当然不会检查身体，只是想玩一玩小艾咪的处女花苞而已。

  菲谢尔感觉自己柔嫩的大阴唇被两只大手捏住，然后被左右拉开，冰凉的空气往她的蜜穴里灌了进去。

  “我…被掰开了！凉飕飕的，夏天先生一直在看我的里面…啊！好羞呀！”少女平日里自己都只有洗澡时才会掰开自己的肉壶，往花心里冲洗一下，这一会被男人分开双腿又掰开小穴自然羞涩无比。

  夏天的眼神则完全离不开小艾咪的少女屄了。

  “哇哦！好漂亮的屄心！不愧是青春少女的嫩屄，里面又粉又润！”

  菲谢尔被掰开的肉壶里全是饱满粉嫩的淫肉，蝴蝶一样的小阴唇展开着，阴蒂小小的，看起来还没有发育完全。

  尿孔下面濡湿的肉洞紧缩着，轻轻一拉，通往菲谢尔屄心的通道就拉开了，少女淫洞里凹凸不平的粉色肉壁不自觉收缩着，一层肉膜生长通道之中

  夏天忍不住伸出一根手指往小艾咪殷红的屄洞里一探，瞬间他食指的第一根指节就被湿热滑腻的淫肉包裹住了。

  “啊！”菲谢尔小腹不由得往上一抬，叫了一声。

  “怎么了？”男人关切的问道。

  “夏天先生的手指伸进本皇女的那里，感觉好奇怪！不知道本皇女的身体能够承受多少魔龙怨念？”菲谢尔脸上泛起一抹潮红，嘴里喘着粗气，小嫩屄里的淫洞里蜜汁也开始渗出来。

  夏天：“皇女殿下的小穴很漂亮，非常的完美，足以承受很多很多的魔龙怨念！”

  菲谢尔骄傲的喘息道：“那当然…本皇女的身体肯定和凡人不一样！”

  夏天：“接下来我要把肉棒插进皇女下面的小肉洞，然后把魔龙怨念化作的液体全部注入皇女的身体里，最初可能会有些疼，请您忍耐一下！”

  “本皇女可不会害怕什么疼痛，夏天先生随便插进来吧！”菲谢尔逞强道。

  夏天才不会放过这个中二的小笨蛋，于是扶着自己的大鸡巴对着少女的嫩屄就捅了进去。

  快二十厘米长婴儿小臂粗的大鸡巴一下子就硬插进了小艾咪的处女肉穴，龟头撑开她紧缩的阴道，然后蹭着里面满满的屄肉褶子往里钻，捅破象征少女贞洁的处女膜，一口气捅到女孩阴道最深处娇嫩的屄心。

  这种用自己的鸡巴把少女蜜穴撑开的感觉让夏天腰都快软了，不禁露出了沉醉的表情。

  “啊！…等等，停一下！”刚刚还在逞强的菲谢尔立刻痛的惨叫一声，脸色惨白，眼睛里晃动着泪花。

  看着胯下捅进自己小小肉洞的巨大鸡巴，感受到胀痛的少女才知道她低估了自己小穴的狭窄和男人肉棒的粗大。

  鲜红的处女血也从女孩被撑的大的的屄口里流出，小艾咪痛的已经不想再继续了，但她又不好意思让夏天把鸡巴从自己的小屄里拔出去，只好让他暂时停一下。

  不过就算这样夏天也很舒服，菲谢尔的处女屄狭窄又拥挤，膣腔里又暖又湿而且满是柔软的淫肉褶子，把他的整根鸡巴都紧紧包裹在里面，一点空隙都不留，别提有多爽了，他甚至想把自己的蛋蛋也一起塞进少女的阴道里享受享受女孩的温润。

  “皇女殿下怎么了？是不是太疼了？”夏天看着小脸都痛变形的菲谢尔明知故问道，却没有主动拔出鸡巴的意思。

  变态的男人不仅不心疼为他献出处女的小艾咪，反而很想试一试能不能把少女肏哭。

  菲谢尔咬牙忍着说：“本皇女才不会怕这区区一丢疼痛呢，只是…只是有些累了，想休息片刻。”

  看着少女的小表情，夏天越来越喜欢这个中二的女孩了，便维持着插入的姿势，双手开始揉她白嫩嫩的奶子，指头围着小艾咪的粉奶头转个不停。

  虽然屄里疼痛不止，不过男人的双手轻轻抚摸着乳房让少女的身体有了一丝丝缓解，她紧皱的眉头舒缓了一些。

  突然男人整个压了上来，菲谢尔还没有反应过来，就感觉自己的双唇被夏天亲吻住了。

  小艾咪的脸颊瞬间发烫，直接变红了一个色号。

  “夏天先生你…你干什么？怎么能…侵犯本皇女！我们…不是情侣啊！”小艾咪的心脏狂跳。

  在单纯的少女眼里亲吻是只有情侣才能做的禁忌之事，男人亲吻她就是最违背世俗的性侵犯。

  菲谢尔并没有意识到自己的小淫屄已经被夏天肏了，而且男人黝黑丑陋的大鸡巴还在自己膣腔最深处顶着她的子宫颈对她进行最过分的性侵犯。

  性知识缺乏的女孩眼里亲吻的“恐怖”程度可比被肏了小嫩屄更严重。

  夏天深情说道：“抱歉！皇女殿下实在是太完美了，我忍不住就亲了下去。”

  “哼！可这也能当做理由啊！…算…算了…本皇女就原谅你这一次失礼，不许再有…唔！”

  少女话还没说完，夏天就再次吻了下去，他已经无法忍耐了，菲谢尔实在太可爱了，男人想要彻底的享用玩弄小艾咪的身体，把她变成自己发泄性欲的肉套玩物。

  夏天双手抓住菲谢尔一只手刚好可以握在手心把玩的洁白奶脂球，手指揉搓着绵软的奶肉，掌心着按压着少女变硬变红的淫靡小奶头。

  男人嘴上吻住小艾咪的嘴唇，趁她呼吸时撬开她的小嘴把舌头伸了进去，然后纠缠着女孩的小香舌，尽情吮吸她口中甘甜的津液。

  “唔…唔…”被突然袭击的菲谢尔整个人呆住了，身体也无力反抗，很快就被亲的气喘吁吁，只能张开嘴吐着舌头任由男人吸吮舔舐。

  夏天开始享用小艾咪胯下肥美的肉鲍鱼，下体抽插起来，噗嗤、噗嗤，粗大的鸡巴在少女狭窄温暖的粉嫩屄洞里进进出出。

  男人的肉棒和凸出的龟头尽情摩擦着少女淫屄里凸起的敏感穴肉，每一次鸡巴都会捅到女孩膣腔深处的屄心，龟头顶在厚实柔软的子宫颈上，被周围不停收缩的屄肉用力吸住。

  随着肉棒深入小艾咪的嫩屄夏天的鸡巴上持续传来极致的快感，少女的身体太棒了，简直是发泄淫欲的完美肉玩具，男人沉浸在透菲谢尔的小屄的快感中无法自拔。

  小艾咪肉屄里小小的肉洞就像一个紧实的皮套子一样套在夏天的肉棒上，两瓣肉唇凄惨的被撑开，变成一个大大的O形，再也无法闭合。

  男人实在太粗暴了，把小艾咪的处女肉壶当做自慰肉套一样拼命的用，少女自然被肏的疼痛无比，但嘴被堵住的她无法呻吟，只能艰难的喘息着，眼角也流出了眼泪。

  过了好一会，夏天终于满足的开始在菲谢尔的嫩屄深处开始射精，一股股腥臭的白浆灌进少女的淫洞里，他的鸡巴也停止了抽插。

  软成一滩泥的小艾咪躺在床上胸口起伏着，双手捂着自己的小肚子，有些凄惨的问道：“夏天先生结束了吗？”

  少女感觉自己的小肉屄快被男人用坚硬的鸡巴戳烂了，她低头一看，果然自己胯下原本紧闭的粉白小花苞已经张了口，两瓣白嫩的大阴唇分开着，就像一张肉嘴。花心的淫洞也被撑大了，里面满满的都是男人内射进去的白浊精浆。

  倒霉的菲谢尔第一次做爱就遇到了只顾自己爽不管女孩的夏天，被开苞放血不说，还被狠狠的肏了一顿，现在子宫都被肉茎捣的有点痛。

  “才刚刚开始呢，魔龙的怨念只释放了十分之一，皇女殿下已经坚持不住了吗？”夏天一本正经的问道，看起来就像一个正直的男人，而不是一个刚刚骗奸中二少女的渣男。

  “怎么会！不就是一点点魔龙怨念嘛本皇女毫无感觉，只是有些困了想要睡觉！”

  菲谢尔习惯性的脱口而出，她也不知道自己为什么要逞强，但她知道自己这话说出口，自己的小穴今天多半要被插成一个肉窟窿，小脸顿时难看的要哭出来了。

  听闻小艾咪的话，夏天很是性奋，他向来不是怜香惜玉的人，自然马上打算肏到让少女明天早上都合不上腿。

  男人又趴在少女的身上，菲谢尔赶紧捂住了自己的嘴：“不许再亲本皇女的嘴！”

  不懂房事的小艾咪害怕被男人又一次舌吻，却可以对着他叉开双腿。

  看着中二少女毫无防备的裸体，夏天只是觉得她很可爱。

  “要是这个世界的女孩都像菲谢尔一样好骗就好了。”

  男人扶着自己的大鸡巴再次塞进了小艾咪的淫屄里，噗嗤一下，少女肉套筒一样的膣腔就又把肉棒包裹住了。

  感受到菲谢尔身体里熟悉的温暖和湿润后夏天很是惬意，看着自己粗大的鸡巴插在女孩还有些稚嫩的小穴里，男人毫无骗奸少女的愧疚，反而对自己毫不费力就透了女孩沾沾自喜。

  “小艾咪太棒了！屄又紧又嫩不说，人也这么有趣可爱！真想每天都把她肏哭一次。”

  男人又一次抓住少女的奶子，捏着她乳首粉嫩的小奶头一边把玩，一边下身肏弄女孩起来。

  不过菲谢尔是拥有神之眼的人，身体自然不一般，渐渐开始习惯了男人的肉棒。

  “好奇怪的感觉。”

  被夏天一直蹂躏奶头的小艾咪感觉胸口酥酥麻麻的像触电一样，男人拂过乳球的手指也让她的奶子很舒服。

  所以虽然害羞，但少女还是任由夏天在自己的胴体上摸来摸去。

  这一会菲谢尔胯下的小穴里，男人粗大坚硬的鸡巴正捣来捣去，本来少女的肉洞里一直很是痛苦，娇嫩的阴道也被撑的很胀。

  但又过了一会，小艾咪渐渐的不再觉得小穴里很胀，反而有了一种被填满的充实感，似乎自己的肉洞里就应该插着一根肉棒一样，不然就显得有些空虚。

  小穴里被肉棒抽插磨蹭的屄肉也不再只有痛感，渐渐产生了一些轻微的酥麻快感。

  “肚子里被肉棒捣的有些奇怪了。”

  少女的喉咙里慢慢变热，呼吸声也越来越大，雪白的皮肤下隐隐透着一抹绯红。

  不一会，夏天用力一插，鸡巴又一次贯穿菲谢尔张着大嘴的小淫屄，噗嗤一下，肉棒柔顺的没入女孩湿滑拥挤的肉穴，狠狠撞在少女阴道的淫靡肉心上，激起一朵水花。

  菲谢尔的小骚穴被肏出水了，膣腔里面都湿乎乎的。如果把小艾咪的嫩屄扒开就会发现她淫乱的屄芯已经变得殷红，摸起来也很烫，轻轻一碰就有骚水流出。

  “啊！”少女压抑不住的轻吟一声，似哭似泣，很是销魂。

  菲谢尔脸上既是羞红又是潮红，她不知道自己为什么会突然不知羞耻的浪叫起来，但她感觉胯下的肉穴花心被鸡巴捅真的好舒服。

  “嗯…啊…啊…”

  少女开始不停的低声呻吟起来，声音听起来就像是被肏哭了一样。

  “皇女殿下感觉如何？”看到纯洁的中二少女被自己的肉棒逐渐开发了淫穴，夏天笑着问道。

  菲谢尔没有直接回答，只是侧着脸低声道：“夏天先生很大很硬也很棒，本皇女…很满足…当然…你还可以更用力一点…本皇女还能承受！”

  单纯的小艾咪本能的想要更多快感，但羞涩的女孩没法直接说出“用力透我！”四个字，只能这样侧面示意。

  夏天没想到这只纯洁的中二少女居然还是一个隐藏的小贱蹄子，被肏一会淫荡的本性就显露出来了。

  男人当即加快了速度，用力抽插着小艾咪淫肉洞，誓要把她的小骚屄干松，阴道肏成一个淫水泛滥的肉套子为止。

  “啊！啊！啊啊啊！！！”

  菲谢尔嘴里娇喘不断，本能的抱住男人，少女雪白滑嫩的玉体和糙男人粗黄色的丑陋身体纠缠在一起，就像一颗小白菜正在被一头大公猪糟蹋着。

  夏天抱着完全属于他的小艾咪，尽情的抽插着，鸡巴不停进出女孩胯下粉嫩的小肉穴。

  久久之后，心满意足的男人搂着小艾咪，鸡巴在少女的小香屄最深处，肆意的中出这肉娃娃一样的女孩。

  夏天的龟头顶在菲谢尔的子宫颈上，马眼对着少女的宫口，噗嗤、噗嗤的注入精液。

  “身体里好暖！小肚子要被灌满了。不行…夏天先生别再射进来了！…我…我要受不了…啊啊啊！！！”

  感受到自己小肉壶一样的子宫被精浆逐渐浇满，菲谢尔眼睛睁大一幅难以承受的样子，最后更是被射到猛的翻起白眼高声的呻吟，全身僵死，淫屄一张一合，膣腔里面则一股股滚烫的热泉喷出来。

  小艾咪肉洞里一连喷了七八股蜜汁才停了下来，那些潮水热气腾腾又骚气四溢，少女喷完水的肉穴也张着肉嘴，露出里面沾着白浊精浆的殷红屄肉。

  这些性奋发烫的淫肉还在不自觉的抽搐着，夏天用手指轻轻一碰少女淫靡的屄肉，她的小骚穴里还会再喷出一星半点的水花。

  喷完水的小艾咪虚脱一般，身体软绵绵的，胸口深深的起伏着，不过潮红的脸颊上却是满足的神情。

  夏天把少女抱在怀里，抚摸着她微凸的小肚肚和胸前一对可爱的小兔子，男人很喜欢菲谢尔的小肚脐和乳房顶端那两颗殷红的肉葡萄。

  休息片刻后，小艾咪说道：“夏天先生继续吧，把你肉棒里面积攒的所有魔龙怨念全部射进本皇女的肚子里！”

  这小骚货被男人透爽了，便开始主动向夏天索取起来。

  不过如果菲谢尔知道自己被内射到子宫里，是有可能怀上小宝宝的，不知道还会不会这么渴望肉棒和精液。

  夏天笑道：“皇女殿下不是要睡觉吗？要不明天继续！”

  刚刚食髓知味的菲谢尔说道：“哼哼！本皇女对扈从一向关爱有加，所以已经克服了沉睡的欲望，决定帮你把所有魔龙怨念全部释放出来再说，以免你继续被折磨。”

  夏天：“多谢皇女殿下的关爱！那不如这一次换一个姿势吧，可以加速魔龙怨念的释放。”

  “什么姿势？”

  “皇女殿下摆出来就知道了。”

  “好吧。”

  不一会，菲谢尔就被夏天摆成一个色情又羞耻的姿势，少女赤裸的跪在床上，上身趴着，而男人在她身后。

  夏天从后面抬了抬她圆润白腻的小屁股，示意她臀部撅高一点。

  “皇女殿下再翘起来一点，不然您肚子里的魔龙怨念要漏出来了！”

  “好的。”

  小艾咪用力撅起了自己白花花的小屁股，从后面可以轻松欣赏到她肥美又小巧的淫尻，少女粉嫩张口的肉鲍鱼也一览无遗，连女孩深粉色的小菊花也向着男人绽放着。

  “这个姿势真的能加速魔龙怨念的释放吗？”菲谢尔羞涩的问道。

  少女觉得这个趴着撅屁股的姿势太羞耻了，就像专门展示自己的屁股、小穴还有肛门一样。

  让菲谢尔不禁想起以前在角落里看到的被公狗骑在身下的小母狗，少女还听别人说它们在交配，这让她在想夏天是不是也要和她交配。

  少女猜对了，男人就是要把她当成小母狗骑在胯下肏，不过可惜的是菲谢尔并不知道交配的具体含义。

  夏天嘴上答道：“当然能！”

  男人心却道：“你越是羞耻，我骑着你透的就越爽，自然就加速我射精的速度了。”

  夏天开始享用这属于自己的少女的小屁股，他抓住小艾咪两瓣厚实柔软的臀肉，扶着少女的屁股挺腰把大鸡巴插进了女孩温暖濡湿的阴道肉套里。

  出于本能，菲谢尔膣腔里淫乱的屄肉开始用力吸吮男人的肉棒，夏天瞬间就露出了享受的表情。

  “女人果然个个都是荡货，我要把她们淫乱的骚屄全部灌满！”

  夏天骑着自己的小母狗菲谢尔又开始了不停的抽插起来，淫靡的水花从少女水淋淋的粉肉屄里哗啦啦的溅出来，小艾咪嘴里也发出一声声醉人的低喘。

  看着菲谢尔越来越淫乱，男人的手也不老实起来。

  “等一等，夏天先生那里脏！别碰！”小艾咪突然惊慌的叫起来。

  “没关系的！皇女殿下的身体不管哪里都是如此的有魅力！”

  夏天抚摸着菲谢尔的小菊花，虽然他不喜欢肛交，但是他喜欢看少女被玩弄菊花时不堪的表情，尤其女孩一边被透屄一边被玩弄屁眼，双洞齐开时的表情最为有趣。

  “好吧，但是不许把东西插进…啊！快拔出来，里面很脏的！”小艾咪惊慌的叫了起来。

  “皇女殿下你怎么不早说！”夏天坏笑起来，原来他把一根手指塞进了菲谢尔的小屁眼里。

  不过男人丝毫没有拔出手指的意思，还在小艾咪拼命收缩的括约肌里搅动起来。

  “快拔出来！可恶！夏天先生好讨厌！本皇女要惩罚你这个不停话的扈从…啊啊啊！！！…慢一点，人家的小肚子快要被肉棒捅破了…啊啊啊！！”

  小艾咪只能撅着白花花的肉尻呻吟不止，任由男人对着自己的小屁股肆意妄为，时不时的还要被男人揉揉乳房或者掐一下小奶头。

  夜晚就这样慢慢渡过，当然后来夏天换了很多姿势来肏这位断罪皇女的小骚屄，比如站立一字马、下腰式、婴儿把尿、后入式还有对着镜子做爱等等，总之怎么羞耻就怎么透小艾咪。

  ……

  第二天早晨。

  夏天醒来时菲谢尔正缩成一团，小鸟依人的躺在他的怀里熟睡着。

  看着少女可爱的睡颜，男人忍不住轻轻抚摸起她光滑裸背上微凸的背脊和柔软的臀部。

  昨天晚上菲谢尔被他折腾惨了，挺翘的小屁股上留着几个红红的巴掌印，雪白的胴体上也遍布男人的指痕，白嫩的乳房和樱粉的奶头上还留着一排排浅浅的牙印。

  小艾咪双腿之间的少女性器上肉唇张着口无法闭合，两片阴唇异常的殷红又肥大，明显是被男人肏肿了，等会少女醒来估计连路都走不稳。

  菲谢尔的少女屄被玩弄了一晚上后现在穴里也黏糊糊的，小阴唇皱巴巴的贴在肿胀的肉瓣上，少女娇嫩红艳的屄心则已经被一个木塞堵住了。

  睡觉前，菲谢尔担心“魔龙怨念”从自己的小穴里溢出，会给周围人造成危害，就让夏天用一个塞子把她的阴道堵住了。

  如果把木塞拔出，就会看到里面浓浓的腥臭白浆，而且因为男人射的精液太多以至于小艾咪的小腹都鼓起来了。

  看着少女这幅惨样，夏天心中成就感满满的，不由的笑了起来。

  “嗯！”

  这时菲谢尔嘤咛一声醒了过来。

  睡的有些失忆的少女用迷离的小眼神抬头看了看男人。

  夏天笑了笑然后吻上去。

  “唔…”

  小艾咪虽然很迷糊，但并没反抗，而是主动伸出了舌头和男人宽厚的舌头纠缠在一起。

  两人拥吻在一起，久久才分开。

  “啊！本皇女还有些困！就借用一下扈从的胸膛。”

  少女蜷缩在夏天的怀里，虽然身体很多地方都酸酸的，胯下的小花苞也被男人玩肿了，但小艾咪还是开心的笑着。

  中二的女孩不仅需要一个能听懂她说话的人，或许还需要一个可以陪伴她的人，夏天觉得自己就是这个人无疑。

  菲谢尔闭着眼睛问道：“对了我的扈从，魔龙的怨念还会一直积蓄对吧！”

  夏天点了点头：“是的，如果魔龙不死就会一直积蓄下去。”

  小艾咪笑道：“哼哼！放心吧，在此世间就由本皇女替扈从承受那魔龙无尽的怨念！如果以后夏天你觉得怨念堆积过多，随时可以找本皇女释放哦！”

  夏天：“那下一次在皇女殿下的嘴里释放可以吗？”

  小艾咪立刻摇头：“不…不行！夏天的肉棒好臭，本皇女才不要吃。”

  男人突然把一根手指塞进了少女的屁眼里，坏笑道：“那释放在这里行吗？”

  菲谢尔身体本能的一颤，赶紧捂住自己的小屁股脸红道：“这里也不行！”

  少女又摸了摸自己鼓鼓的小肚子说：“释放在这里就行了，以后本皇女的小肚子都会空出来专门给你装那魔龙的怨念。”

  “那我可就要天天把皇女殿下的肚子装满了！”

  两人继续赤身裸体的在床上打闹着。

  ……

  远方，刚刚从幻境中醒来的奥兹正在振翅疾速往菲谢尔的身边飞去。

    



      



下一面

1

9

10

11

12

13

赞！

    