

  ## 和芭芭拉的野外激战！（会被发现吗？）



> 标签 R-18, 扶她, 原神, 芭芭拉, 原创, 中文, 野战, 婊子, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17095102

  



  “风神大人，怎么办才好……？”礼拜日的傍晚，祈礼牧师芭芭拉端坐在教堂一角的木椅上，双手放在膝上，轻轻地摩挲大腿，面对神像独自烦恼着。

纯白色的棉袜紧紧包裹住小腿——正是上次被旅行者强暴时穿的那条。丝袜的裆部被荧撕开，暴露出芭芭拉未经人事的阴唇。整理衣服时，芭芭拉本想丢掉它，却回忆着抽插的爽快感入了神，鬼使神差地留下了它。不仅如此，现在芭芭拉主持礼拜仪式时也常常穿着它，让西风教堂的微风轻抚嫩穴。

“风神大人，会原谅我的吧。”

芭芭拉从小接受传统教育，仰慕端庄飒爽的团长姐姐，立志成为信仰坚定的偶像。在旅行者一行造访蒙德后，芭芭拉又多了两位值得尊敬的朋友。

其实，身为少女的芭芭拉对男女情事没有什么兴趣，反而更憧憬女孩子细腻的感情。本以为，荧和自己的关系能平稳长久，但那根粗暴的阴茎刺穿了少女美好的想象。初尝禁果的女孩第一次品味做爱的快感，难免受到冲击。

芭芭拉靠着教堂的石墙，回味着当天的情形：那天，恢复理智的旅行者立刻跪下向自己道歉，慌乱又羞嗔的芭芭拉哭着回到自己的房间，但是…最终没有把这件事告诉姐姐。毕竟，在厕所自慰时，她也想象着荧的肉棒在处女小穴里横冲直撞。现在，一切变成了现实。

后来几天，旅行者每天带着辣味小鱼干和诺埃尔的茶点来教堂赔罪，芭芭拉还没整理好思绪，总是冷淡礼貌地请她回去。在闲下来时，总是凝视着城外的方向，想着自己和旅行者的关系。

“以后该怎么面对旅行者呢？……姐姐和我说过，女孩子的第一次很重要，可是荧就突然扑上来……虽然很舒服——不对，我在想什么！”



“旅行者，派蒙，很高兴见到你们！”英姿飒爽的团长在私人办公室接待了我们，询问元素力的训练情况。几天实验下来，荧的第八元素战技，能够唤起敌人的性欲并强制高潮；元素爆发则能通过反复高潮，持续控制敌人的身体。不仅如此，将风元素注入第八元素后，似乎还有不一样的效果……

“诶——是在某些方面很厉害的能力呢！从各种意义上。”派蒙插嘴吐槽，荧无奈地点点头，看向团长，内心有些发虚：毕竟自己意外狠干了她的妹妹……虽然看样子琴还不知道？

“对你的身体没有伤害就好。”琴整理完我的报告，从紧张的工作模式中解脱出来，稍稍迟疑一下，询问道：“旅行者，这么问可能不太合适。芭芭拉好像最近出了什么状况，情绪低落，你有头绪吗？”据琴所说，以前芭芭拉总是和她一起入睡，现在却总在半夜里听到她辗转反侧的声响。

派蒙不怀好意地瞥了我一眼。

！还是逃不了这个问题，还好早有准备。荧从背包里拿出礼物，暗格里藏着信。琴一头雾水，但还是答应下来，转交给芭芭拉。

“您和丽莎小姐的情况怎么样？”荧趁机反问一句，拜托尴尬的沉默。

微蹙眉头的琴团长立刻羞红了脸，起身锁上办公室的门，悄悄地靠近荧的身边。她褪下马裤，高高地抬起左脚踏在办公桌上，右手撩起衣摆，把自己的肉穴清晰的展示给荧和派蒙。震动棒上浮现出雷元素的光泽，肉穴里肆无忌惮地扭动着。小穴已经湿得一塌糊涂，泄出的液体顺着大腿内侧流下。“嗯……最近常常感到欲求不满，得找丽莎帮忙。看来是我修行还不够。”

荧狼狈地用手捂住勃起的下体，被团长的坦率吓了一大跳。这个动作自然逃不出琴的目光。两人心照不宣地别开视线，红着脸告别。



第二天，深渊教团和丘丘人发动突袭，蒙德的全部兵力分散迎战。荧和派蒙被编入机动医疗队，负责保护不善战斗的牧师。

医疗队的队长是芭芭拉，柔弱的女孩似乎把那次意外抛诸脑后，有条不紊地履行职责。战场混乱，但细心的荧发现，被水元素魔法救助的伤兵，胯下都不安分地涌动着。不会是…？的确，古怪的光泽仍覆盖在芭芭拉的神之眼上。

战斗即将结束，大部分士兵已经回到城内。旅行者和芭芭拉来到星落湖的神像旁，进行最后的巡查。荧发现芭芭拉的状态有点不对：面色潮红，呼吸也紧促起来，白净的小手紧紧攥着衣角。会不会是我的能力发动了？

“旅行者姐姐，我想尿尿，你能帮我望望风么？”扭捏一会，芭芭拉总算坦白，迅速闪入草丛。

看一看，也不要紧吧。荧把元素视野转向草丛后的芭芭拉。从这个角度，只能看到她的背后。芭芭拉撩起裙摆，裙摆下没有任何布料！白皙圆润的屁股暴露在空气里，小小的菊蕊很是可爱，晶莹的液体浇灌在草丛里。

还是那个毫不设防的模样啊。荧使劲咽了口口水，压抑住下体的燥热。不能重蹈覆辙了。

——这时间，丘丘人的火矢冷不丁地从湖的对岸袭来。“当心！”荧瞬间冲出，用身体抗下伤害。

芭芭拉还没有反应过来，尿液仍然自顾自地喷射着，洒在旅行者的脚上，导致了蒸发反应！荧勉强站住身子，无奈地护住牧师小姐：内鬼芭芭拉？好熟悉的感觉……

芭芭拉急得快要哭出来了，忙不迭地开大。一瞬间，闪烁古怪光泽的水元素灌入荧的体内。体能恢复的荧，立刻奔袭出击，解决掉魔物。



仍然在颤抖的芭芭拉揽过荧的手臂，深深地把对方拥入怀抱。似乎因为那股水元素，荧的阴茎彻底充血勃起，隔着衣服抵住芭芭拉的小腹。荧有点尴尬，着急地想要推开牧师，却被轻轻搂住。

“嗯，尽管是意外，当时我可生气了。”芭芭拉垂着头，额头枕在荧的肩旁。“我想了很久呢，你拿走了我重要的东西，这点可不能轻易忘记。”芭芭拉用手探进旅行者裙内，轻轻握住勃起的阳具。“但，我们还能是朋友。我想，有足够的时间，让我们消除误会。”芭芭拉仰倒在大石头上，“来吧，这里没有人了。”

荧的双手围着芭芭拉的腰，轻轻的用嘴碰她的耳垂。芭芭拉感到痒痒的，瞇着眼，靠在荧胸前，享受这温馨的感觉。不一会，荧的手移到了芭芭拉的乳房上，缓缓滑动，芭芭拉轻哼了一声表示同意。没想到荧一下吻住了芭芭拉的小嘴，芭芭拉的舌头被吸入荧嘴里，荧用力吸吮，根本无法摆脱，只有闭上眼，由荧主导。

荧的接吻技术很好，芭芭拉开始痴迷地回吻荧，不知道过了多长时间，紧绷的胸衣突然松开了。芭芭拉睁开眼，原来衬衣被荧向两边拉开，胸罩无力地挂在肩头，两只被束缚以久的乳房欢快地蹦了出来，雪白的胸脯上衬着两个殷红的奶头，像奶油蛋糕上的两个红樱桃。紧接着，它们就被两只玉手捉住了。随即变化出各种形状。



芭芭拉已不是第一次了，而且对荧也有好感，所以身体早已投降了，她立起身体，把乳房挺得高高的迎合对方，荧开始加重力度，乳房在荧的搓揉下变化着各种形状，荧用力握住乳房根部象挤牛奶般由下向上搓挤，芭芭拉感到乳头麻酥酥的，低头一看，乳头在荧的搓揉下已充血变硬，勃起，像小拇指般直楞楞的鼓翘着，还有粘粘的液体渗出。

荧用拇指和食指揪住乳头提拉着，一会儿高高提起，一会儿又深深按进乳晕内。芭芭拉只觉得被一股一股的电流冲击着，终于忍不住呻吟起来。

荧用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。不时一声赞叹：真漂亮！

芭芭拉感到有舌头轻轻地舔着背部，缓缓滑动着，掠过腰，划到屁股蛋上加重了力量，并且用牙轻咬自己的屁股，感到荧渐渐向屁股沟内划去。

荧还觉不够，猛地把屁股扳开，舌头舔到会阴上，然后向上舔住肛门，用力地舔弄，舌头在芭芭拉的小屁眼上转着圈，芭芭拉再也压抑不住大声地呻吟起来。

不到一刻，芭芭拉就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。禁不住张开口喘息，只觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去，全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。

芭芭拉斜靠在石面上，双腿被分开向上曲起，大腿紧紧地贴在肚子上，屁股被高高抬起起，这样芭芭拉可以清楚地看到交合之处，看着自己充血的乳头，双腿曲起张开，阴道也充血张开，而小巧圆润的肛门也赤裸裸的展露着，不知羞耻地微微张合著。

荧把芭芭拉的双腿搁上肩膀两边，令到芭芭拉的屁股向上撅起，就着这方位，硬直的阴茎便顺利地在阴道中穿插起来。由于阴户向上挪高，阴茎每一下抽插，几乎都是垂直往下插到尽头，一点不剩。加上每向前挺进，身子便推得芭芭拉双腿升高，带动到下体也跟着一挺一挺，看起来就好像是芭芭拉就着荧的冲势迎迎送送，合拍非常。

芭芭拉觉得荧的冲刺每一下都用尽全力，阴茎戳进时直顶到底，好像被捅到穿过五脏六腑直达胸口般感觉，不到几十下已经呼吸急速，气喘如麻。阴道口的嫩皮被阴茎拖动进进出出，连带牵引着阴蒂外的皮也前后翻动，一下下磨擦着感觉敏锐的阴蒂，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。

芭芭拉的小腹跳了几下，汹涌澎湃的淫水随着身体的颤抖大量涌出，流个不停。口中开始不能自制的发出爱叫：“啊……好爽呀！……姐姐……你真厉害……芭芭拉要升天了！”自己听见也不禁脸红。

荧见芭芭拉给自己干得如痴如醉，更加肉紧，索性再埋头苦干。芭芭拉给荧插得全身酥软，畅快莫名，荧加快了速度，一下下结实地插进了子宫，一轮狂风扫落叶般的连续冲刺，直插到忍不住要射精了，才将龟头抵着子宫口，一阵抽搐下精门大开，沸腾的精液便像一群脱缰的野马飞奔向子宫深处。

芭芭拉的子宫给烫得舒畅万分，一股股淫水伴着一下下颤抖往外泄出，整个人轻飘

飘的，像在天空飞翔，全身骨头松软四散，性高潮所燃起的欲火把芭芭拉烧得溶化。牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，畅快的高潮一下子将全身笼罩，满怀情欲给发泄得痛快淋漓。

……



“西风教会的祈礼牧师、蒙德城的闪耀偶像：性爱经历1人，内射量40L，高潮次数8次。”

透过元素视野，荧看着芭芭拉在星落湖中洗涤身子。两人彼此相望，荧笨拙地挠了挠头，而芭芭拉从容地微笑着，想起刚才的激烈 “战况”，脸上又多了几分红晕。

“我还是见习牧师呢，你要好好保管这个秘密哦。”芭芭拉牵起荧的手，漫步走上回城的道路。





系列

获得扶她能力的旅行者~攻略提瓦特！

#3 （果然被发现了！）古恩希尔德姐妹花的调教play

#1 第八座神像的力量！为什么会长出鸡巴？

加入追更列表



    