

  ## 第0章：诺荧的纯爱百合调教抖m日常



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 纯爱, 百合, 调教, 剧情向, 抖m, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20952165#6

  



  前一面





「嘿！」



「噗啊！」



伴随着一声动听的娇喝，诺艾尔主人一脚踩在了我的肚子上，而我则是发出一声悲鸣。这里是书房，我不确定我的叫声是否会引起主人的不悦，但主人只是再次抬起了脚，似乎并未在意我刚才的吵闹，真是仁慈的主人啊。



「哈！」



「呜...」



第二脚，落在了我的胸口，这一脚比刚才还要用力，但这次有所准备的我紧咬嘴唇，硬是将叫喊声咽了回去。



「不错不错，真是乖孩子，知道在书房要保持安静呢~」



主人夸奖了我，但表情却和以往有些不同。这种喜悦，比起说是对我刚才的举动感到满意，不如说更像是找到了新玩具之后跃跃欲试。



「那么，接下来来比赛吧，试试看我能不能让你叫出来，要忍住哦~」



主人踩踏的节奏开始加快，力道也参差不一。时而拷问般碾踩着我的大腿，时而蹂躏般猛踹我的侧腹，时而爱抚般轻揉着我的肚子，时而挑逗般用足趾刮蹭着我的乳尖......但目的却是一致且明确的，主人想让我丢人地叫出声来。



我并不介意被主人听到我的叫喊，在主人面前我本就没有丝毫尊严可言，但我还是忠实地按照命令努力忍住不叫出来。



主人要的不是听我下贱的叫喊声，那种东西主人要是想听随时都能听到，主人想要的是看我徒劳地挣扎。即使我再怎么努力，也是不可能赢过主人的，因为这场闹剧既没有规定时间也没有规定次数，所以我根本就没有胜利条件。但失败条件是很明确的——接受无尽的践踏与折磨，直至主人满足。



这根本不是什么比赛，只是主人的一场游戏罢了，而我，则是这场游戏中的玩具。



「哼呜...」



当然，偶尔会发出些微声响，所以也可能是乐器。那主人就是随心所欲用玉足演奏着我的乐师。



「噗哈啊！」



终于，乐器响起了它应有的音色。但音乐，从来不是以乐器发声而结束的。乐器发声只是开始，从现在起，才是乐师真正的演奏。



「咕哦哦！」

「噗嗷嗷！」

「哈呜呜！」



不知过了多久，一曲终了，亦或是一场游戏暂告段落，诺艾尔主人的脸上洋溢着征服者的笑容，俯视着躺在她脚下神色迷离喘着粗气的我。



「看来是狗狗输了呢，那么要给输掉的狗狗惩罚哦~」



诺艾尔主人戏谑着拉起我脖子上项圈的锁链，将我的上半身拽起，然后用脚踩住我的脸，把锁链拽得绷直。



被锁链扯着脖子，又被脚踩着脸，我的脑袋被彻底固定在了主人的脚底。透过趾缝，我看见了主人的坏笑，一股不祥感涌上心头，但我什么都做不到，也什么都不能做。



接着，主人从椅子上站起身，重心转移，踩着我的脑袋跺在了地板上。



「啊啊啊啊啊！！！」



数倍于此前的疼痛感从脑后袭来，我不禁发出了今天最响亮的一次悲鸣。



「安静点，惩罚还没有结束呢~」



主人顺势坐在了我的肚子上，然后用双足盖上了我的脸。



「刚刚就是这张不听话的小嘴一直乱叫才害你输了吧，看主人来帮你把它堵上！」



说着，诺艾尔将一只脚插入了我的口中。



「啊，作为回报，你要把主人的脚舔干净哦~刚刚踩你的时候都弄脏了呢，乖狗狗可要负起责任才行~」



任谁来看都是毫不讲理的要求，但这份不讲理才是我和主人的日常。



我探出舌头，用舌头卷起主人送到我嘴里的一粒粒糖果，仔细舔舐。但主人显然没打算让我平稳地享用美食，灵活的脚趾在我口中不停游走，时而躲避着我的舌头，时而又主动夹住我的软舌再揪出口中，玩得好不热闹。而另一只玉足则是用拇指和食指捏住了我的鼻子，直到缺氧的我发出悲鸣开始挣扎才会放开一会儿，但不等我吸第二口空气，两根玉趾就又会重新将我与空气阻隔。



在这般周而复始的玩弄下，我的大脑渐渐开始停止运转......窒息感越来越强，意识越来越模糊，就连挣扎的力气也快要没有了。我甚至无力思考该如何告知主人我此时的丑态.......



思考......为什么要思考？思考是人才会有的负担，而我已经是诺艾尔的狗了，我为什么还要思考？



身为主人的爱犬，诺艾尔主人自会决定我的一切，我根本不需要去思考，甚至连“服从”这个过程都显得多余，我只需要“执行”就好了。



主人让我张嘴我便去服侍主人的脚；主人让我安静我便去与求生的本能对抗；主人用足趾捂住我的口鼻而没有其他命令，那我就什么都不做，如此便好。



回想几分钟前妄图用下贱的姿态讨好主人的自己，那时的自己是多么的狂妄，竟会试图以此博得主人一笑。明明身为主人的贱狗，我的身体和灵魂都只是主人的所有物，没有任何一点属于我自己。用本就属于主人的东西来换取主人的笑容，这是何等的不敬和愚蠢！



不禁为几分钟前的那条蠢狗感到羞愧，不过好在，现在的我已经作为贱狗醒悟过来了。主人的笑容，那是根本没有任何事物能换来的世界上最珍贵的宝物，是只有当主人发自内心愉悦时才能让我有幸一瞥的珍宝。没错，正如此刻，在诺艾尔主人盖在我脸上的足趾之间，我的眼中正映射着全世界最神圣的笑容。



愿意赏赐我此等殊荣的诺艾尔主人是何等的慈悲，而能成为诺艾尔主人的狗的我是何等的幸福。



再无遗憾，我的意识在无尽的满足中渐渐睡去......



下一面

1

5

6

7

8

9



    