

  ## 第0章：诺荧的纯爱百合调教抖m日常



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 纯爱, 百合, 调教, 剧情向, 抖m, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20952165#4

  



  前一面



「诺艾尔？」



「没错，那可是我们蒙德有口皆碑的好孩子！单纯可爱、谦逊懂礼、乐于助人又善解人意，深受大家喜爱呢。」



原来如此，以清纯的外表使人大意，用谦和的姿态笼络人心，通过乐善好施的举动积累声望，而且还很会掌控人心。总之就是很危险的家伙吧，我记住了。



听着眼前红色兔耳发饰少女的介绍，不知道为什么，明明都是一些赞美之词，但听在我耳中却变成了另一个意思，是长久以来的阅历让我的内心变得肮脏了吗。



「作为骑士团的女仆还勤奋刻苦，只是不知道为什么一直没有通过骑士团选拔，可能是琴团长对她的期待太高了吧。顺便一提，如果你遇到困难了，只要大喊一声“诺——艾——尔——！”她就会赶过来帮忙哦。」



这样啊，原来是个被领导画饼钓着的好用的家伙啊，真是可怜。话说难道琴团长其实很腹黑？



「不过为了避免有事没事就有人喊诺艾尔给她添麻烦，骑士手册里甚至写明了不允许在执勤时呼叫诺艾尔帮忙，所以荧你身为荣誉骑士也不要随便乱喊哦。」



这个安柏，就不能一口气把话说完吗......看来确实是我内心阴暗了，不过既然琴团长不是腹黑，那也就是说是因为别的原因才不让诺艾尔成为骑士的吧。开始对她有些好奇了，只是不知道什么时候才能遇见这位传说中的女仆小姐呢。



而就在某天我完成冒险委托准备返回蒙德城时，远远看见了一位身着骑士铠甲和女仆长裙的可爱少女静静等候在路旁。



* * * * * *



「所以，你想请我帮你进行骑士修行是吗？」



「是的，前辈！请您帮帮我！」



望着诺艾尔满是期待的大眼睛，我似乎有些理解为什么她受欢迎了。从外表来看，这毫无疑问是一个清纯系的美少女，被她用这样的眼神期待着，普通人确实很难招架得住，但我可不是普通人。正所谓外表越单纯的女人越不可信，我不由得想要撕下诺艾尔的伪装，窥探一下她内心深处真正的样子。那么首先自然得先取得她的信任。



「可以哦，那先说说你平时是怎么锻炼的吧。」



听着一条条离谱的高强度训练内容从这位可爱少女的口中说出，我不禁感到汗颜。这孩子做的都是些什么魔鬼训练啊，话说，她不懂什么叫劳逸结合吗？



「你缺乏的是休息！」



用各种说辞让诺艾尔接受了休息的提议，最终决定由我来带她好好放松放松。这样也好，暂时脱离骑士团女仆的身份，或许会让她露出松懈的一面。



可惜事与愿违，一位自称被魔物袭击而丢了货物和身份证明的商人来到蒙德寻求帮助，诺艾尔则是主动承担起了监护的职责。面对这个我一眼就看出有问题的商人，诺艾尔倒是很热心且真诚地进行了招待。我不禁感到奇怪，她不会觉得这个商人很可疑吗？而在最后的临别之际，商人替我问出了这个问题。



「《骑士团指导手册》第二条：不得在交流中展现怀疑和敌意，即使对方看起来真的很可疑。」



也就是说诺艾尔也察觉到了这个商人有些不对劲，但是因为手册的规定，所以就什么也不说吗？她竟然会把那种迂腐的规章当真啊，整个骑士团怕不是也没几个人会遵守这条规则吧，毕竟要是对方真的抱有敌意该怎么办！我在心里默默摇了摇头，只会盲目遵守规则而不懂变通吗，难怪通过不了骑士选拔，真是无聊。



「而且......」诺艾尔继续说道。



「你是蒙德的客人，我和蒙德都欢迎你的到来。即使你所言非虚的可能性微乎其微，但只要有一点可能是真的......被魔物袭击，又丢失了货物，那此时正是你最需要帮助的时候。如果这时我仅仅因为怀疑而抱有敌意，那才是有损女仆的礼仪！」



那坚定的目光似乎有某种魔力，使我久久无法移开视线。诺艾尔并非是教条地遵守规则，而是她发自内心地认为理应如此。若是有人在最需要帮助的时候被怀疑、被敌视，那对其来说是多么令人绝望。即使明知可能性微乎其微，诺艾尔也绝不愿意因此错冤任何一个真正需要帮助的人。



若我并非荣誉骑士，那么我也只是一个无法证明身份和来历的异乡人......



诺艾尔的话语犹如一轮月光，照射进一潭死水的我的内心。她并非傻白甜地盲信着商人，也并非一根筋地信守着规则，她只是有着自己的信念并愿意贯彻到底而已。这份堪称固执的执着或许可爱、或许可气、或许可怜，但却绝不可笑。虽然我依然难以认同她的做法，但不得不承认，这样的她是那样充满魅力。



如果能在她身边呆久一点，我心中的这潭死水是否也能再次变得清澈呢？



似乎感受到我一直盯着她的视线，诺艾尔羞涩地别过脸，见我似乎仍没有移开目光的打算，诺艾尔终于有些难为情地向我开口。



「前辈......」



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    