## 第1章：攻略提瓦特，从蒙德开始！



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 纯爱, 百合, 调教, 抖m, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20998144#2

  



  前一面



* * * * * *



「19......」

「20......多谢主人的惩罚！」

20下巴掌重新打完，这一次主人没有再为难我，而是爽快地结束了惩罚。我跪倒在地上向主人磕头表示感谢，等待着主人的下一步指示。



「前辈真是越来越贱了，诺艾尔有点担心了呢，要是诺艾尔不在的时候前辈忍不住跑去对别人发情怎么办......」诺艾尔没有让我起身，而是抬脚又踩在了我的头上摩擦着我柔顺的金发。



「我才不会对别人发情呢，只有诺艾尔是特别的哦。正因为是能够包容得下我淫乱欲望的诺艾尔，我才会放心将一切都交给你的。」



我一脸认真地对着诺艾尔表白，不过因为我的脸还被诺艾尔踩在地上，所以她看不见就是了。



「“一切”啊......」诺艾尔似乎对这个词有了反应，但基于同样的原因，我也看不见诺艾尔此刻的表情。



诺艾尔移开了脚俯下身，我抬起头，迎来的是诺艾尔认真的视线。



「前辈虽然嘴上说着“一切”，但很明显有事瞒着我吧。就比如我至今都不知道前辈到底是从哪里来的蒙德，而且为什么没有神之眼也能使用元素力。」



「！！！」

没想到诺艾尔会问出这种问题，我的心跳似乎漏了一拍。但这个问题我实在无法回答，于是我沉默地移开了视线。



「还是不愿意说吗？那如果是命令呢？」诺艾尔坐回沙发，将一条腿搭在另一条腿上，扬起下巴，用女王的姿态俯视着我。



「回答我，贱狗，不许说谎。」不容置疑的语气，道出最严厉的话语。我的身体被骂得颤抖，但我依然无法回答。



「对不起主人，荧狗不能对主人说谎，所以荧狗不能回答这个问题，请主人惩罚......」违抗主人的命令，这可不是请罚就能解决的事情吧，但也没有别的办法了。我颤抖着身体磕头行礼，久久不敢抬起头。



「这样啊......」诺艾尔的语气里充满了失落，如果可以的话，那是我绝对不想在诺艾尔那里见到的情绪......



「那就按你说的，受罚吧。」

诺艾尔起身踩在了我的头上，比以往都要用力，如同是在发泄一样......随后就这样踩着我的头又踩着我的背来到了我的身后，解开了我背后锁着双手的手铐，命令我跪坐起来后又摘下了两个乳夹。



解开这些束缚后，诺艾尔从匣子中取出了一个漆黑的眼罩给我戴上，剥夺了我的视觉。



「项圈要不要？」



我知道我根本没有选择权，但我需要表明一个态度。



「要！谢谢主人！汪！」



诺艾尔无言地给我戴上项圈，被剥夺了视线的我不知道主人现在是否还在生气，但至少主人给我戴项圈时的手法没有变得粗暴，还是和以前一样温柔，让我多少有些安心。



「张嘴。」

我听话地张开嘴伸出舌头。

「舌头收回去。」

看来不是让我学狗的姿势。



正当我好奇主人想要做什么时，两片柔软的唇瓣抵住了我的嘴。受宠若惊的我还没来得及惊呼，诺艾尔主人的香舌就探入了我的口中与我的舌头缠绕在一起，似乎还送进来了两粒药片。



「咽下去。」

我不疑有它，立刻仰头将药片吞下，活动着喉肉将药片送入肚中，随后张开檀口向主人展示。主人则抬手温柔地抚摸着我的脑袋以示表扬。



「接下来我要出门了，你在家乖乖呆着。」说着，主人起身就要离开。

「诶？惩罚呢？......」

「对前辈这种抖m来说，不管是什么惩罚都只是奖励吧。那就用你要的放置play喽。」

「可是，这么平淡的放置...至少能不能...把我的手脚...捆起来......」



我也知道我的请求有多么离谱，声音也因此越来越小。看着我坐立难安的表情，主人又蹲了回来凑到我的耳边。



「前辈还真是下贱得不行呢......放心吧小贱狗，毕竟是惩罚，怎么可能那么无趣。刚才喂给你的药有一粒是媚药，应该很快就会发作了吧~」



天使的嗓音，正在说着恶魔的话语。



「在我回来之前不许自慰不许高潮，我要看你靠自己忍住而不是靠外力，所以我不会捆住你的哦。」



说完，诺艾尔再次站起身换好衣服，随后想起来什么似的又补充了一句。



「对了，那两粒药...一粒是媚...另一粒是......好好...享受吧......」



药效发作，浑身发热的我听力也受到影响，断断续续地并没有听清主人最后说了什么。燥热的感觉仿佛是有蚂蚁在身上爬，我不自觉地将左手探向了下体，随后惊恐地用右手将其拍落。



好想把手指插入小穴，好想用手指搓揉乳尖，但主人要求我忍到主人回来。于是我只好开启了这场与欲望的无尽对抗......



* * * * * *



「主人...主人！主人！求您了让贱狗高潮吧！贱狗真的要忍不住了！」



不知哭喊了多久依然没有得到回应，我不得不接受了主人是真的出门了这个事实。本来还心存侥幸以为主人就在附近，毕竟又是蒙住我的眼睛又是不给我束缚，实在不像是放置play，倒更像是躲在一旁准备在我开始自慰的那一刻抓我现行。当然，无论主人在不在，我都不可能会去违抗主人的命令的......虽说刚刚才违抗了一次......



不过既然主人不在，那么求饶也没有用了，我只好将精力更多地集中在对抗快感上。虽然这种感觉痛不欲生，但还算能够勉强忍住。可没过多久，我就发现了新的问题。



上次晕过去前在浴室喝了主人的圣水，醒过来后又喝了不少诺艾尔泡的茶，而直到现在，自己都还没有上过厕所......



两粒药...一粒是媚药...另一粒是...利尿剂吗......

「所以才蒙住我的眼睛又不锁住我的吗！」



我不知是应该感谢主人的仁慈，还是该感叹主人的恶趣味。为了让我能爬去卫生间，所以解开了我的手铐，又为了让我无法顺利地爬去卫生间，所以蒙住了我的眼睛......我的主人还真是鬼畜的抖s啊......好喜欢！



不敢怠慢，我急忙开始寻找厕所，毕竟要是在客厅里尿了出来，那这次屁股肯定不是几十下巴掌就能保得住的了。



即使主人不在，但狗就是狗，我自觉地四肢着地开始爬行，也没有摘下眼罩。虽然主人的家我早就很熟悉了，但毕竟要么是在主人的允许下站立行走，要么是在地上爬行但有主人牵着。像这样自己趴在地上自己找路还是头一次，更何况还是被蒙着眼睛的情况。首先确认了沙发和茶几的位置，然后根据记忆，向着厕所的方向摸索着爬行。



现在已经是晚上了，蒙德城里想必已经十分热闹了吧，但屋内却是非常安静，我甚至能听到我爬行时地板被挤压的声音。因为主人为了不让我的叫喊声被外面听到，特意给家里的墙壁弄了隔音材料，主人总是这么体贴入微呢。想到这里，方才违抗主人命令的罪恶感又涌上心头......



不知用脑袋撞了多少次家具和门墙，我忍着快感和尿意终于摸索着来到了记忆中厕所的门口。我跪起身子用手肘压下门把手，然后爬了进去。



「不会尿尿的时候忍不住一起高潮吧......但主人既然允许了我尿尿，应该也会预想到了我可能会稍微潮吹吧...如果不行的话那就只能再请罪受罚了......」



我一半恐惧一半期待地想象着之后的惩罚，在马桶前抬起了一条腿。既然是狗，当然要用狗的姿势排尿。被快感和尿意折磨到昏沉的大脑甚至没来得及判断我这么做是出于主人的命令还是出于自身的欲望，我便已经放松了下体的控制权。



然而和想象中不同，预想中的排尿和潮吹，一个都没有到来......我的尿道和小穴，都被诺艾尔用岩元素力给封住了......



先给予希望之后再给绝望吗...这次主人竟然恶趣味到这种程度啊......

不，应该是主人竟然生气到这种程度吧......代替快感和尿意，我浑身只剩下了惹得主人生气的罪恶感......



但是，这个问题我真的不能回答啊......



无计可施的我脱力地倒在了卫生间的地板上，高潮的欲望让我几乎无法维持意识，但来自膀胱的压力却又迫使我无法昏迷过去。



「惹得主人这么生气，之后一定要好好道歉了呢。」



不知道这令人绝望的地狱持续了多久，意识朦胧的我终于听到了玄关处传来的开门声......



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    