## 第1章：攻略提瓦特，从蒙德开始！



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 纯爱, 百合, 调教, 抖m, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20998144#5

  



  前一面



* * * * * *



「芭芭拉，今天看到的事要保密，最好直接忘掉，知道了吗？」

「知...知道了...我不会乱说的。」



回到蒙德城，琴再次嘱咐了芭芭拉。事情调查完毕，琴终于可以回去补觉了。芭芭拉虽然有点不舍和姐姐就这么分开，但更不忍占用姐姐的休息时间，更何况在琴盯梢时自己还睡着了。



将芭芭拉送回住所，琴在回家的路上也还在回想着刚才看到的事。虽然劝芭芭拉忘掉，但恐怕没那么容易吧，毕竟这个刺激确实是有点大。



打开房门，回到阔别几天的家里，琴在洗漱过后本想倒头就睡。可闭上眼睛，诺艾尔调教荧的那幅画面就会显现在眼前，反倒让琴无法入睡。



「诺艾尔竟然还有那样的一面啊，荧也是，平常根本看不出来...不对，应该是她们只有在彼此面前才会展现出那一面吧...真羡慕荧啊，不用被名誉和身份所累，可以那么恣意放纵自己，我就做不到了......」



琴作为古恩希尔德家族的后裔，凡事总会想着蒙德、想着骑士团、想着家族荣誉，少有机会能够完全为自己而活，也正因此她才会被地位所困而迟迟无法坦率接受和表达对芭芭拉的好感。



琴一直觉得荧和自己是一路人，因为能力出众而受爱戴，且有一些自己的小坚持而不愿依赖别人，总是喜欢自己一个人硬撑，根本没法卸下心防，只能不断勉强自己。虽然也想给荧提些建议，但同病相怜的自己也根本爱莫能助。



「那么喜欢硬撑的人，却能在诺艾尔面前展现出那样的一面吗，诺艾尔还真是厉害啊。」



一定是因为诺艾尔的那份包容力吧。



回想起诺艾尔看荧时那副既温柔又带着戏谑的表情，琴不禁打了个寒颤。又回想起荧称呼诺艾尔为主人时那副幸福的表情，琴不禁又有些羡慕。



「主人吗...」琴喃喃着，自己也不知道为何会重复这个词语，手指探向在森林时没能抵达的花园，做完那时想做的事后渐渐进入了梦乡。



这一觉，琴一反往常，睡得惬意无比。



* * * * * *



「琴，最近睡眠质量不错啊，黑眼圈消退了不少呢。」



慵懒的图书管理员又自说自话地来到了琴的办公室聊起家常，但既然是午休时间，琴也没有必要急着赶丽莎走。



「嗯，还好吧，这几天睡得比较好。」



在那一晚之后，琴总是会经常梦到那天的所见，然后在第二天醒来后无奈地擦干自己湿润的手指再冲洗一个热水澡。虽然明知道做这种事不应该，但却不可否认，这样入睡会非常踏实，能休息得很好，甚至第二天的工作效率也会提高。



「这样啊，那真是太好了。」



本就只是随便聊聊的丽莎并没有继续追问，而此时房间外传来了一阵脚步声。



「琴团长...啊，丽莎姐也在啊。」

荧直接推门而入，向琴和丽莎打着招呼。



真是的，这个团长办公室未免也太好进了吧，怎么是个人就能随便出入......



「哎呀小可爱，有什么事吗？」

「没有啦，诺艾尔厚云朵松饼做多了，我们俩吃不下，想着现在应该是午休，我就带来分一下。」

「这样啊，那真是太好了，我去图书馆拿几套茶具过来，小可爱也一起喝杯茶吧？」

「嗯？好啊！...不不，还是算了，我还是早点回去了，诺艾尔还等着呢。我先走啦！」



说罢，荧放下餐盒后快步离开了骑士团。



「真遗憾，琴你要喝吗？」

「啊？...啊，嗯...要喝。」

「怎么一个个都魂不守舍的。那我去拿茶具，你等我一下。」



丽莎嘟囔着准备回图书馆拿茶杯，并没有在意荧的突然转意，但琴却看得清楚。在荧谢绝茶会邀请时，她夹紧了双腿......琴之前见过荧的那种样子......



无线跳蛋吗...这么急着回去，是为了完成任务后回去领赏呢，还是因为费时太久而受罚呢......不管是哪一种，荧应该都会很高兴吧。真好啊，有能够纵容自己的主人......



琴在心里感叹着，喝了一口丽莎带回来的花茶。



* * * * * *



「没想到这么早就完成工作了啊。」



太阳才刚刚下山，琴就把今天的工作都做完了。本想着用这难得的空闲时间去看望一下妹妹，但芭芭拉竟然不在家。因此百无聊赖的琴只能在蒙德的街道上漫无目的地闲逛。



「咦？琴团长，好巧啊。」



路过杂货铺时，琴再次看到了那头熟悉的金发。



「是荧啊，来买东西吗？」

「嗯，帮诺艾尔跑个腿。琴团长呢，今天的工作结束了？」



拜最近睡眠质量的提高，工作效率可是加快了不少呢。



「是啊，本想着去看望一下芭芭拉，可是不巧她不在家，我正觉得无聊呢。」

「这样啊...那要来诺艾尔家吗？」荧若有所思地笑着问道。



「不太方便吧...」

「没事的啦，反正琴团长现在也无聊，人多更热闹嘛~」



得知了诺荧秘密的琴对这个提议有些尴尬，却也想不到什么合理的理由拒绝，只得接受了荧的邀请。



* * * * * *



「说起来，琴团长最近气色好了不少啊，之前总是一副睡眠不足死气沉沉的样子。」

「丽莎也这么说呢，只是睡眠质量提高了而已。」



走在前往诺艾尔家的路上，荧随意地和琴搭着话，聊到了琴最近的生活。虽然只是单纯的闲聊，琴却莫名有些紧张。



「这样啊，是找到什么睡好觉的诀窍了吗？也教教我好不好~」

「谈不上诀窍啦，只是发现睡前做做运动清空体力会更好入睡而已。」



「做运动清空体力啊...」

与刚才的闲聊不同，荧带着玩味的笑容凑到了琴的耳边，用妩媚的声音低语。

「比如...用手指插入小穴吗~」



「！！！你怎么知道...」



被说中的琴有些慌乱，荧则是捂着嘴轻笑。



「只是猜的啦。诺艾尔之前有说过琴团长最近每天早上都会带有沐浴露的香气，结合你刚才说的入睡方法，以前也做过同样事情的我自然就联想到一起了。」



似乎接受了荧的说辞，但琴明显还是十分动摇，看出了琴的不安，荧继续说道。



「放心啦，我不会告诉别人的，琴团长也是需要宣泄压力的方法的嘛~只是...」



故意顿了顿，荧看着琴飘忽的神情，选择着恰当的切入时机。



「只是，琴团长这样就能满足了吗？不会偶尔想要更加放纵自己一下吗？」



琴说不出话来，怎么可能不想，但羞耻心还是让她无法开口，只是轻轻点了点头。看到琴承认了，荧于是大胆地向琴发出了邀请。



「那我们快点走吧~从那天晚上开始就期待很久了吧，当狗的感觉，很舒服哦~」



那天晚上偷看的事被发现了吗！也不算太过意外，毕竟当时琴自己也不太记得自己做了什么。被玩弄到精神失常的荧暂且不论，如果自己真的不小心弄出过什么声响的话，诺艾尔肯定是能发现的吧。



「诺艾尔吗...」琴低声询问着，也不知道是在问当谁的狗，还是在问是被谁发现的。或许二者都有吧。



但荧笑而不语，只是一手拎着包裹，一手拉着琴快步向诺艾尔家走去。



瞧这副高兴的样子，简直就像是发现有趣东西后迫不及待想展示给主人看的宠物狗啊......琴看着荧的身影默默想着。



* * * * * *



跟着荧进了诺艾尔的家门，琴还在打量着诺艾尔家门口的布置，荧却已经熟练地脱光了衣服放进门口的布袋里，然后将布袋丢进了储物间内，看得琴目瞪口呆。



「狗在家怎么可能穿衣服嘛。琴团长你先在玄关等一下，我去问询一下诺艾尔主人的意见。」

「诺艾尔主人...」



无视琴的喃喃自语，荧四肢着地，用嘴叼着刚刚的包裹，以狗爬的姿势向屋内爬去。过了一会儿，被允许站立的荧拿着一个大号垃圾袋走回了玄关。



「诺艾尔主人同意了，不过布袋已经用完了，只剩这个垃圾袋能用了，琴团长快把衣服脱掉吧。」



身为蒙德的骑士团长，难道要将这身象征着荣誉的骑士制服像垃圾一样塞进垃圾袋里吗！琴再次开始动摇，问责着自己怎能接受这样的屈辱......



「快一点啊小淫娃，你不就是为了体验当狗才来的吗，还犹豫什么？」



突如其来的责骂让琴的下体一紧。是啊，早在接受荧的邀请时，自己不就做好准备了吗。一条母狗，哪里来的荣誉，狗身上的无用布料，被当做垃圾处理不是很合理吗......



琴努力着说服自己，自己现在是母狗，不是骑士团长，因此这并不是对骑士的荣誉有任何不敬......



这样想着，琴脱下了所有的衣服装进垃圾袋里交给荧，然后眼看着荧将那包垃圾随手扔到了储物间的最深处。



随后荧似乎又想起了什么，进入储物间中翻找起另一个袋子，从中拿出了一条白色的连裤袜从中间剪开成两段长条。



「诺艾尔主人说了，要蒙住你的眼睛再带进去，就用这个吧~」



说着，荧用其中一条缠绕住琴的眼睛当做眼罩，剥夺了琴目视的权利。又用另一段绕住琴的脖子当做临时狗绳，剥夺了琴自由行动的权利。



「走吧，小母狗，带你去见主人，到时候可要乖乖听话哦。」



琴缓缓跪下，学着荧刚才的样子，被荧牵引着开始爬行。



* * * * * *



「诺艾尔主人，我带小母狗琴过来了！」



被遮住视线的琴什么也看不到，但她能感觉到一直牵着自己的荧似乎在进入客厅后也跪在了地上还磕起了头。看来刚刚只是因为要牵着自己过来才被允许站立的吧，没有允许的话，平常应该都是要像狗一样四脚着地。



「嗯，辛苦你了荧狗，爬过来吧，主人要摸摸你的头~」



琴听着她再熟悉不过的声音诉说着她从未听过的话语，内心一阵翻涌。而身旁的荧则是开心地“汪”了一声后向前爬去，看来是去找在沙发上的主人领赏了。



「那么，琴团长，您真的要和我们玩这种游戏吗？现在反悔还来得及哦？」



熟悉的声音再次响起，这次说着的是她非常熟悉的言语，是一直以来温柔的诺艾尔体贴别人时的话语。



就是因为这样，荧才会对诺艾尔这么死心塌地吧。



「是...是的诺艾尔，我想体验一下...当...当狗的感觉......」



「这样啊，以前还觉得会提这种要求的人只有前辈呢，真没想到就连蒙德的骑士团长也会这么下贱啊。」



诺艾尔说着，用手指搔挠着荧的下巴，十分受用的荧不停汪汪叫着感谢诺艾尔的玩弄。琴则是被诺艾尔的话羞红了脸。



「不...不是的，现在的我不是骑士团长，只是条母狗而已，所以才会这么下贱......」



琴依然继续抵赖着，她必须将现在的自己与平常的自己切割，才能勉强忍耐住立刻从这里逃离的想法。



「也行吧，如果是长期调教的话我可能不会接受这种辩解，但反正只是仅仅一天的游戏而已，倒也不用分得太清楚。」



诺艾尔似乎无意追究，琴安心似的松了口气。



「那么，接下来就让我的小狗狗来调教你，你接受吗，琴狗？」



诺艾尔对自己的称呼变了。没有拒绝的余地，如果拒绝，那么自己现在就会被要求离开这里。或许是对自己的借口不满吧，诺艾尔没有直接调教琴，而是采用这种间接的方式。



琴虽然有些失落，但毕竟本来就只是来体验而已的，就算不能被诺艾尔亲自调教，被荧调教的话也不错。于是琴跪伏在地，以土下座的姿势向诺艾尔表达感谢。



「多谢主人...琴狗会努力取悦主人的！」



啊啊，说出来了，自己还真是下贱啊。



* * * * * *



「啊！咕唔！哈——」



在诺艾尔的命令下，双手被捆在背后的琴被从身后抱在怀里，双腿也被外八字撑开。暴露在空气中的湿润雌穴被插入了一根激烈振动的玩具，一对坚挺的乳峰被从后面握在手里，乳头更是承受着手指的掐揉和拉拽。奶金色高马尾下的雪颈满是口水的痕迹，红得发烫的耳垂正在被牙齿轻咬。



无处躲藏，无法反抗，这种无力感让琴痴迷。将自身的一切交由别人掌控的感觉竟然如此美妙，琴开始理解荧所说的当狗很舒服是什么意思了。



「啊！不要...别！」



手指滑过锁骨，又戳了戳琴侧腹的软肉，指尖在琴的小腹上游走，偶尔还会抠弄一下琴的肚脐。与此同时，琴的足底也被用脚趾刮蹭着，让本就怕痒的琴惊呼出声。



琴有些惊讶，耳垂也好脖颈也好，就连锁骨侧腹甚至肚脐和足心等等，为什么自己的每一个弱点都能被轻松找到。琴在恐惧之余，也开始痴迷于这种被完全拿捏的感觉。甚至开始期待着能被找到或开发出下一个弱点。



一阵剧烈的快感袭来，琴高潮了。汹涌的淫水冲破了振动棒的堤坝，琴如同被开封的美酒般，将爱液倾倒在了诺艾尔家客厅的地面上。



「地板可别弄脏了啊，你知道该怎么做的吧。」



琴对此感到疑惑，但身后的人则是立刻将琴放倒，把琴的脸踩在了她自己的爱液上。



诶？是要我舔干净吗...这种羞耻的事......

不，自己现在只是条母狗，是没有羞耻心这种东西的......



「遵...遵命主人！琴狗会舔干净的！」



被踩着脸颊，琴艰难地说完了这句话，随后伸出嫩舌，将地面上自己的淫水卷入口中。直到舔得差不多了，踩在琴脸上的脚才终于松开。被爱液浸满的发丝黏糊糊地贴在脸颊上，此时的琴早已没有了骑士的风采。吐着舌头，被蒙住眼睛拴着脖子，双手被捆在背后，双腿外八字地瘫在地上，全然一副被玩坏的母狗模样。



等到休息得差不多了，琴勉强坐起身，对着诺艾尔的方向磕了一个头，感谢并期待着接下来的调教。



「没有了哦，琴团长只是来体验一下而已的吧，应该差不多了吧。」

诺艾尔随意地说着，仿佛视线根本没有在看琴。



「不...我不是琴团长，我是......」

「你是母狗？有区别吗？琴团长就是母狗吧？」



琴明白了诺艾尔的意思。诺艾尔不想要这种会找借口逃避面对自己的宠物，所以今天当狗的体验结束了。



——除非琴直面自己的欲望。



但是真的要在这里承认吗？将自己多年来经营的形象抛弃，在诺艾尔和荧的面前展现自己最下贱的一面......虽然琴很信任荧和诺艾尔，但是如果真的非要选择一个托付一切的对象的话......



「琴团长，当诺艾尔的狗的一日体验结束了哦。如果还觉得不满足的话，那就去找你真正想要的主人吧。」



没等琴完成脑内的挣扎，诺艾尔的声音再次响起。言闭，琴身后的绳子被解开，蒙住眼睛的白丝裤袜也被摘下，琴看到了眼前的情景——坐在沙发上一副女主人姿态的诺艾尔，低头微笑着用手上崭新的玩具骨头逗弄着犬姿躺在自己腿上的荧。身旁是之前荧从杂货铺一路拿回来的那个包裹。



等等！如果荧一直在沙发上被诺艾尔调戏的话，那自己身后的人是谁？



琴猛地回过头，同样奶金色头发的少女微笑着与自己四目相对。



「姐姐~被芭芭拉调教得舒服吗~」



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    