## 第1章：攻略提瓦特，从蒙德开始！



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 纯爱, 百合, 调教, 抖m, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20998144#4

  



  前一面



* * * * * *



「那么，前辈，把衣服脱掉吧。」



闻言，荧听话地脱下了深褐色的风衣，露出了衣服下一丝不挂的完美胴体，而脖颈项圈上带着的铃铛和银白色的狗牌更是惊得琴说不出话来。



刚才被衣服挡住所以琴没有发现，而现在当那副白嫩的娇躯完全展现在月光下时，琴才注意到，诺艾尔手中的“绳子”并不是牵着荧项圈的狗绳，而是连着荧的下体——那是跳蛋和开关的连线。



琴简直不敢相信，蒙德的英雄竟然会在诺艾尔面前露出如此下贱的一面。为什么荧能够如此淡然地抛下身份恣意享受呢...好羡慕......



「跟紧哦，前辈，要是走得慢了跳蛋可是会掉出来的。」

诺艾尔接过荧的衣服收进包里，轻笑着加快了脚步，而“可怜”的荧则是一脸幸福地跟在主人的身后，享受着被牵引的快感。



来到一棵树下，诺艾尔让荧背靠着树干抬起双手，随后取出一副手铐将荧铐在了树干上。少女无所防备的腋下和娇乳一览无遗，看得琴有些羞涩。诺艾尔则是开启跳蛋的开关，在荧叫出声之前就用嘴堵上了荧的粉唇。香舌不断进攻荧口穴的同时，双手也不安分地攀上了荧的双乳，尽情把玩着少女柔嫩的乳肉。



荧想要躲闪，但被锁在树上的她能够活动的范围相当有限，手铐的链子叮当作响，与项圈上的铃铛一起扰乱着夜色的宁静。双腿之间垂下的连线和遥控开关悬在空中不停摆动，荧不得不拼命夹紧双腿以防止跳蛋掉落，除非她想惹主人不愉快。因此实际上荧能做的，也就只有扭动腰肢来象征性地反抗罢了。但这种无谓的挣扎除了会挑起诺艾尔的施虐心外，没有任何意义。



「这样啊，前辈不喜欢被诺艾尔捏乳房啊。」诺艾尔背过双手后退一步，看着荧面色潮红的脸蛋。



「那诺艾尔就回去了，前辈要小心别被人发现了哦~」丢下赤裸着绑在树上的荧，诺艾尔转身就要向蒙德城走去。



「！！！不是的主人，荧奴是...唔......」



诺艾尔用食指和拇指捏住了荧的双唇，将荧未说完的话语堵回了嘴里。



「用你最下贱的姿势求我~」



看着诺艾尔居高临下的视线和得意的笑容，荧颤抖着蹲下了身子，双腿打开成M字暴露出湿润的下体，双手比耶放在脑袋两侧，上翻瞳孔口吐香舌，用一副标准的阿黑颜向诺艾尔开口请求。



「求主人继续欺负荧奴，荧奴以能被主人玩弄为荣，绝不会有半句怨言，汪！」

「噗...哈哈哈哈——真是条贱母狗，那主人就如你所愿吧，要好好感谢主人哦~」

「是！荧狗多谢主人调...嗷哦哦噢噢！」



小穴里瞬间被开到最大功率的跳蛋打断了荧的话语，让荧变成了满脑子只有快感的白痴。但仅仅这样可不会让诺艾尔满意，只见诺艾尔从包里掏出一条尾巴肛塞插到了荧的嘴里，用荧的口水充分润滑后，诺艾尔掰过荧的屁股，一口气将尾巴插入了荧的后庭。



像是在争抢地盘一样，在尾巴插入菊穴的同一时刻，荧小穴里的跳蛋被挤了出来，失去跳蛋的阻碍，荧的爱液泄洪般涌出，如同喷泉一样浇灌着周围的花草，随之而来的是荧理智被烧尽后的放声淫叫。



「去了去了去了！主人主人！啊啊啊啊！去了啊啊啊啊！」

完全不成言语的白痴发言，从变得无法思考的白痴嘴里发出。



「真是的，不要吵啊，引来了人怎么办。」

说罢，诺艾尔再次用嘴堵上了荧的嘴，将荧的淫叫声控制在可接受范围内，独享着这份征服感和此刻无比可爱的荧。





蒙德的英雄、西风骑士团的荣誉骑士、身经百战的大冒险家，在四下无人的夜间森林里，被平日优雅可爱的小女仆玩弄三穴到失禁......巨大的信息量冲击着琴几日未眠的大脑，她不知道为何这两人与平常给人的印象大相径庭，也不知道自己是否应该继续这么看下去。琴的大脑也开始宕机了，她甚至没有发现自己的手正不自觉地探向自己的下体，也没注意到身后的芭芭拉已经醒了过来。



「姐姐...她们这是......」

被荧的淫叫声吵醒的芭芭拉也发现了诺艾尔和荧，同样被这惊奇的景象惊呆了，不禁小声叫着琴。回过神来的琴这才发现并收回自己不听话的手，然后顺着芭芭拉的目光再次看向诺荧二人。



「这应该就是我们要调查的真相了......我们回去吧，不过这件事最好替她们保密，她们也需要偶尔宣泄一下压力吧......发个公告说经调查后发现并非闹鬼而是魔物作祟，劝告不要无故在夜晚接近森林就好了。」



琴脸色羞红地对芭芭拉建议到，同样面红耳赤的芭芭拉连连点头，跟着琴一起静悄悄离开了森林。



琴和芭芭拉离开了，但诺艾尔和荧可不会走。漫长时间的舌吻后，荧终于恢复了些许理智。于是诺艾尔分开双唇，无视一脸不舍的荧站起身，帮荧解开一只手铐将荧从树上放下，随后又坏笑着晃了晃手中的遥控开关。



荧自知不妙，拼命夹紧大腿，但终究只是无用功。诺艾尔伴随着娇喝声用力一拽，无数跳蛋带着淫水从荧的小穴中被拖出，让荧再次仰起头口水乱飞地发出悲鸣。原来跳蛋并不只有一个，甚至具体多少个就连诺艾尔也不清楚，她只是不停地往荧的小穴里塞，直到再也塞不进去为止。



「前辈，张嘴，舔干净~」

诺艾尔一手拽着线，将跳蛋悬吊在空中，用甜蜜的嗓音再次下达命令。荧听话地吐出舌头，舔舐着跳蛋上自己的淫水。好在诺艾尔已经把跳蛋关闭了，因此荧并不需要花费太多力气就能将跳蛋含入口中。



正当荧这么想着时，诺艾尔把荧的双手扭到身后，将刚刚摘下的那只手铐又铐回了荧的手腕。



「果然前辈还是双手捆在后面的样子最好看呢~」



不知道诺艾尔又有什么企图，但荧反正也没有拒绝权，只好继续抬起头张开嘴准备清理第二个跳蛋。但就在舌尖即将触碰到跳蛋时，诺艾尔手腕一提，那颗跳蛋被甩向空中，在荧脸的上空落下，将跳蛋上的一些淫水甩在了荧的脸颊上。



「前辈，你喜欢钓鱼吗？」



无需再继续言语，诺艾尔甩动着手中的“鱼饵”缓缓向后退去，“鱼儿”则是跪在地上用膝盖前进追食。双手被锁在身后无法使用，只能像鱼一样直接用嘴巴去咬，但咬的却不是食物，而是沾着自己爱液的跳蛋。荧的脸颊红得发烫，却也很享受这种羞辱——愿者上钩，没有比这更合适的词来形容这场钓鱼游戏了。



时而任由荧张嘴含住跳蛋，时而微微抬手甩钩欣赏荧扑空后摔倒在地的模样。诺艾尔一路调戏着荧来到了森林中的小溪旁，荧才终于吃完了所有的“饵”。



「前辈，躺下吧。」



把所有清理完毕的跳蛋收回包里，诺艾尔示意荧躺在地上。



「前辈爽了那么久，诺艾尔可是还没满足呢，前辈要好好服侍诺艾尔哦~」

说罢，还没等荧回答，诺艾尔就褪下黑丝裤袜和内裤，一屁股坐在了荧的脸上。



被颜面骑乘的荧连忙伸出舌头舔舐诺艾尔的小穴，虽然诺艾尔不算重，但毕竟也是全身的重量压在自己的脑袋上，这种感觉断然不会好受。不仅如此，诺艾尔还用大腿捂住了荧的鼻子，要是不能让诺艾尔满意，那等待着荧的又将是无尽的窒息调教。





「前辈的脸真软呢~」

「嘶溜嘶溜。」



「头发也很柔顺，好喜欢。」

「嘶溜嘶溜。」



「鼻梁这么挺拔，真想咬一口~」

「嘶溜嘶溜。」



诺艾尔跨坐在荧的脑袋上，品评着荧的脸蛋、头发和鼻子，但无法回话的荧只能不停舔舐着诺艾尔的小穴，神色迷离地祈祷着诺艾尔能够移开双腿给予自己呼吸的权利。



「真是的，前辈这么不走心，诺艾尔怎么可能舒服起来啊？」



虽然诺艾尔这么抱怨，但早就被玩弄到快要虚脱的荧实在是没有更多力气了。从一开始就不断被玩弄到现在的舌头甚至开始感到麻痹，更不用说现在还在被诺艾尔掌控着呼吸。



「看来只能诺艾尔自己来了啊，可能会有些粗暴哦，前辈~」



说罢，诺艾尔抬起了雪臀，在荧大口呼吸了一口气后迅速压在了荧软嫩的脸上，然后一手抓起荧柔顺的头发，用荧挺拔的鼻梁摩擦着自己的小穴。



「呜呜呜......」

「想呼吸吗？前辈？要等到诺艾尔享受完才行哦。毕竟迟迟不能让诺艾尔满足的前辈现在已经从性宠物降级为性玩具了，玩具是不需要呼吸的吧~」



自知无计可施的荧只能将注意力都集中于憋气，静静等待着主人用“玩具”得到满足。









「前辈，张嘴。」

缺氧的大脑还没来得及思考，身体就已经率先张开了嘴。



看来是诺艾尔主人满足了。恢复了些许思考能力的大脑做出了推测，随之而来的是一股股暖流。诺艾尔的爱液和尿液倾泻而下，冲刷着荧的脸、荧的头发、荧的鼻子，将诺艾尔刚刚夸奖过的地方全都糟蹋得一塌糊涂。恐怕任谁来看都无法接受眼前这个毫无尊严的下贱母狗和蒙德城的荣誉骑士是同一个人吧。



——除了诺艾尔。



「真是的，让前辈张嘴是想让你喝下去啊，这不是弄得满脸都是了吗，快来这边洗洗！」

诺艾尔一把将荧公主抱起，丝毫不介意荧身上的污秽，来到溪边开始为荧擦洗脸蛋和头发。



「这么漂亮的脸和头发，不好好养护可不行......前辈别笑啦，自己也清理一下啊！」



看荧恢复了一些体力，诺艾尔连忙叫荧自己也来打理，但荧却将身子缩到诺艾尔怀里开始撒娇。



「不嘛~我要诺艾尔帮我洗~」

「真是的......」



感受着身后诺艾尔温柔梳理自己头发的手指，荧开口道。



「对了诺艾尔，我新买了一个东西。」

「是什么？」

「无线跳蛋！带遥控开关的！这样以后就能被诺艾尔远程调教了呢~」



看着荧一脸兴奋地说出这种不知羞耻的话，早已习惯的诺艾尔无奈地叹了口气。



「这样啊，那一会儿回城的路上就戴在风衣里面吧。」

「嗯！诺艾尔最好了！」



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    