

  ## 第1章：攻略提瓦特，从蒙德开始！



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 纯爱, 百合, 调教, 抖m, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20998144#6

  



  前一面



* * * * * *



数日前，蒙德，夜。



诺艾尔将荧丢在家中进行放置play，然后径直走向了酒馆。诺艾尔不喝酒，因此很少来这边，但现在她要找一个人，夜晚的酒馆是他最有可能出现的地方。果然，诺艾尔轻而易举地就找到了那个一袭绿衣的酒鬼诗人。



「温迪先生，方便借一步说话吗？」诺艾尔用平日里优雅的举止，礼貌地对温迪搭话。



荧绝不会无缘无故有事瞒着自己，她对自己有着绝对的信任，甚至明知道自己在生她的气也会毫不犹豫地咽下自己喂给她的莫名药物......



那么如果这样的她有事需要瞒着自己，就不会是因为这件事会对她不利，而是会对诺艾尔不利。所以她才会不愿告诉诺艾尔，因为同样了解诺艾尔的荧也十分确信知晓了这个秘密后的诺艾尔会怎么做。



很不幸，这个秘密诺艾尔之前就有过一个猜想，她害怕这个猜想是真的，所以才会向荧求证。而荧的不配合只会让诺艾尔更加不安。因此，诺艾尔只能找其他人求证了。



诺艾尔在成为骑士前是蒙德骑士团的女仆，温柔善良的她总是能帮助到别人。可“总是”能帮助到别人，换句话说也就是她“总是”能够注意到有人需要帮助。琴团长曾经也担心过诺艾尔是否会察觉不到别人的恶意，但实际上诺艾尔从来不缺乏观察能力。



「琴团长虽然基本对每个人都很尊重且充满善意，但是她在面对真正敬佩的人时还是会稍微有些不同呢。毕竟当局者迷，可能琴团长自己都没发现吧。」



和温迪离开酒馆找到一处适合谈话的僻静场所，又拜托温迪用风元素展开结界后，诺艾尔才终于开口道。



「琴团长在面对温迪先生时，那种敬畏的眼神我之前只在她面对法尔伽大团长时才见过呢。」



「美丽的女仆小姐，这只是你的错觉吧，我不过是一个单纯的酒鬼诗人而已，哪有大团长那种本事啊~」



果不其然，温迪如预料般打着哈哈，但早有准备的诺艾尔就是为此才会让温迪展开风场结界，一方面是小心隔墙有耳，另一方面也是为了让温迪无法抵赖。



「那么，能请您让我看一看您的神之眼吗？我指的不是您腰间的那个玻璃珠。」



「哎呀，被发现了吗哈哈，我还以为做的挺逼真的呢。」



「能被琴团长敬畏，又需要伪造神之眼来掩饰自己能使用风元素力，这样的人物在蒙德我只能想象到一位......而且还和前辈关系很近，所以我如果想知道答案的话就只能问您了......请问，前辈她...是长生种吗......」



* * * * * *



与温迪谈完话，礼貌道过谢的诺艾尔迈着沉重的步伐走在回家的路上。



前辈是从世界之外来的旅行者，虽然这是个不得了的秘密，但也不至于让荧说不出口。问题在于诺艾尔的猜测是真的。和荧相处了这么久，观察力过人的诺艾尔却感觉不到荧的外貌有什么变化，每次询问也都是被荧以保养得好为由将问题带过。



荧确信诺艾尔得知这个秘密后会去做一件危险的事，诺艾尔对此也明白荧的良苦用心。因为她的确紧接着便问了温迪那个问题：要怎样才能变成长生种呢？



「想从人类变为长生种，那可不是一件容易的事哦？」

「我知道，但我有必须尝试的理由......」



从前辈的态度就能看出来，那件事必然会充满困难甚至危险吧，但如果不变成长生种，那么当自己离世后，前辈又将回归孤独和无所依靠......



正如荧为了保护诺艾尔而选择了将那条路隐瞒；诺艾尔也为了保护荧，选择了踏上那条路。



* * * * * *



开门声响起，被媚药禁欲和憋尿放置的荧终于等来了主人的回归。在彻底释放完之后，荧被诺艾尔抱回了客厅的沙发。



「这样啊，你知道了啊......」



「每一位拥有神之眼的人，都拥有成为神的资格。而成神之后便能成为长生种......但是温迪并没有将最关键的成神方法告诉我，而是让我和前辈好好聊过之后由前辈决定是否告诉我方法。」



「真像是那家伙会做的事呢。」



荧无奈地笑笑，然后认真地看向诺艾尔。



「诺艾尔甚至不惜如此也想要知道答案，那么我也只能将方法告诉你了吧。但愿你听过之后能被吓住而选择放弃就好了啊......」



诺艾尔不置可否，于是荧道出了答案——收集信仰。



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    