## 【提瓦特合集】提瓦特的天空下



#### 标签 R-18, tickle, Genshin, 诺比, 原神, 足こちょ, 高潮, 调教, くすぐり, 拘束, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20084547#5

  



  前一面

璃月篇序章





《璃月篇——璃月的七之约》



《序章——爱之女神的神谕》

   爱欲之都的殿堂之下，少女们纷纷都沉迷在了深渊之下，神之眼的元素之力引导而出，与周围的元素微粒相融合，让这个大殿充盈着元素和靡靡之音。。。。。。

   净白色的光影带着一身黑裙的少女而出，欧莲你的脚步轻轻踏在了闪烁琉璃晶石的地面上，薄薄的云雾隐隐的浮现在周围，欧莲娜宛如黑色绽放的花朵一般亭亭而立。

   “嗯？女神的神谕？应该不会出错才对？”欧莲娜稍稍驻足，一时间感觉到氛围有些许不对，房间里的元素气息微微起伏起来，仿佛有什么东西操控这它们。

   周围的幽幽灯火一点点的点亮，细小的元素微粒无形的将欧莲娜包围了起来，升腾起薄薄的云雾包裹。少女微微皱眉，但并没有出手阻止，任由那些小家伙缠上自己的娇躯。

    “哼，女神的神谕将至，你不在自己的扇区，却来到我这里，其他的【使者】们知道吗？”欧莲娜轻轻呢喃着，似是一种平静的叙述，又好像是娇羞的埋怨。

   “呵呵，你还是这么“敏感”。”阴森的环境里，幽幽飘来一个声音，同时那些包围住欧莲娜的细小云雾一下子活跃起来，不仅缠上她的身体，还隐隐的发着力道，想要将少女的四肢限制住，并褪下她身上的黑瑟短裙礼服。

   “哼！”不屑的一个娇嗔，欧莲娜的周围浮现起一层流转的风，抗拒着那些烦人的云雾，和元素凝结成的微粒。

   “哦？风的元素力？还想抵抗？给你点惩罚。”那奇怪的声音依旧不慌不忙，只是语气稍稍一提，几道暗紫色的细长光线柱子少女的身边兀然浮现。

   “嗯？！唔。。雷元素。。额唔。。。居然布置了这种陷阱。。”雷电以迅雷不及掩耳之势刺穿了少女薄弱的一层风盾，酥酥麻麻的电流在欧莲娜全身流过，似乎毫无抵抗之力的，少女的整个身体都酥软了下去，任由那些活跃起来的云雾摆弄自己的身体。

   雪白纤细的双臂被举起，云雾渐渐凝结乘一副净白色的镣铐，同时脚踝也同样被扣住，云雾托起了欧莲娜的身体，一点点向着房间深处而去。

   “唔，又是这种恶趣味嘛？哥哥你能不能换点？”欧莲娜无奈的摇摇头，但现在身体都已经被限制住，由不得她了。

   随着欧莲娜漂浮的身体，周围的灯火缓缓点亮，而在这些的尽头，是一个小巧玲珑的温馨小床，和早已在这里等待的，一个身穿黑色燕尾礼服的少年。

   “呵呵，妹妹很不错嘛，都获得【风】得元素力了，看来【公主】你也已经见过了。”云雾将欧莲娜送到了床上，缓缓的放下，正对着那个少年。

   “哼！卑鄙的哥哥，居然提前布下雷鸣陷阱，女神神谕将至，你现在过来偷袭我，其他【使者】会怎么想？”欧莲娜不甘的扭动着身体，整个娇躯一颤一颤的，黑色纱裙之下的雪白色肌肤，而束缚之形，又让她的身段显得更为诱人。

   “呵呵呵～”少年倒是不慌不忙，俯身而下攀上少女的娇躯。

    “喂！你这雷之力，稻妻也已经去过了吧，那位大小姐你也见。。啊呜。。嘻嘻。。做什么？”欧莲娜还想继续询问两句，但那不安分的小手却轻轻按压在她的侧腰和腋窝上去，隔着纱衣不快不慢的摩擦起少女的娇躯。

   “给予众少女爱欲的使者，自己得娇躯也一样如此不堪吗？呵呵～”感受着少女玉体得颤动，和欧莲娜特有的幽幽体香，黑衣的少年更加得寸进尺，沿着欧莲娜弯曲得身材曲线，缓缓的往下蔓延着自己得双手。

   “呵呵唔。。。嘻嘻。。这种对我。。可是没用的。。嗯唔。。”欧莲娜依旧表现着一副冰冷的表情，只是在肋骨和侧腰被抚过之时，发出一阵轻微的娇息和惊蛰。

   “哦？这个小东西，很有意思哦，没想到已经改进到可以同时容纳这么多元素了嘛？”少年的双手走过侧腰时，敏锐的发现了藏在少女口袋中的细小圆盘，就毫不客气的将它们取了出来。

   “啧啧啧，你这是带了多少【七子之心】在身上？不怕它们互相共鸣嘛？”（官方吐槽23333）

   “哼，我们对于工艺的改进，才不会出现什么问。。哎哎哎？你。。你干什么？”欧莲娜还想继续说点啥，但那冰冷的小东西却很不和谐的贴合在了她的小腹和双腿上。

   “哦？既然这么厉害，那就嚷我检测一下质量？”少年一边说着，一边撩开少女的黑纱礼裙，那一颗上面元素符号最多的探入到了欧莲娜的蜜丘上。

  “唉喂！欺负人也适可而止。呀？！！！嗯唔。。啊。。这也。。嗯唔。。太卑鄙了。。”双腿和侧腰上的【七子之心】纷纷闪烁而起，欧莲娜再也没办法保持之前的冷酷，整个身体不自主的颤抖起来，嘴角上扬，讲话也都带上了一个个娇嗔的音符。

   “来吧～不要想着抵抗了～，乖乖的把身心交给我吧。”少年俯身躺倒而下，原本的黑色头套散落而下，银黑色的秀发遮掩之下的，是和身下少年相似的容颜，而于此同时，那嵌入花园的魔物同时被启动，将欲火推向给无助的少女使者。

   时间一分一秒的渡过，四个【七子之心】的震颤和元素让欧莲娜也不由的娇喘连连，被束缚得身形没有任何抵抗的能力，但也并没有抵抗的意志，只是任由着高潮的到来，整个脸蛋被渲染的通红，香汗浸染了全身的薄纱衣裙，轻轻粘附之下的衣裙更显透明得美感。只是一小会，退下云霄，精疲力尽的欧莲娜在高潮的余波之下，急促的喘着气。

    房间里突然散落起了无名的黑色罂粟之花，光点缓缓的浮现在了少男少女的周围，将他们的身体缓缓托起。

   “呵呵，时间刚刚好，正好去迎接女神得神谕吧。”少年轻轻摆弄着欧莲娜瘫软无力得娇躯，为她解开手脚上的束缚。

   “嗯。。唔。。呼呼。。让我在女神面前如此不堪。。你给我记住。。呼呼。。”有气无力得欧莲娜只能无力的发出一点点细如蚊呐的娇声，小臂和小腿微微摆动。

   “呵呵，这才是女神想要的。。天伦之圣域呢～”随着开启的光阵，两人纷纷消失在了，这个落满罂粟花的空间之中。

   第二章 女神的神谕

   星星闪烁的光辉把欧莲娜和黑衣少年的身体带到了一处巨大宫殿之上，相比较蒙徳少女们所在的那一处宫殿，这里则是显得更为庞大，但地面的破碎也更加明显，皲裂的古质地面透露出缕缕阴风，而抬头而上的，却是一望无垠的星空，只是它们仿佛比平日的点点星辉相比，更为璀璨和明亮。

   一片星光之下，周围高高的立着上端尖锐而下段宽阔的立柱，璀璨的星光照射在这些古典的立柱之上，折射出异样的光彩，照射在地面之上，留下了几个银白色的光点。

   “哦？扇区0吗？好久都没有来这里了。上一次在这里还是我们第一次苏醒的时候了。”少年若有所思的缓缓降落，慢慢摘下了自己的头套，露出了那俊俏的容颜。

   “呼呼，我们在绝望之中获得女神的恩赐，自然要把全身心都奉献给女神。”欧莲娜从刚才的高潮之中渐渐缓过神来，恢复了一些之前的端庄与高傲，伴随着星光缓缓落到地面上。

   “嘿嘿，堂堂七皇的第三席怎么变得这么虚弱了～”在双子之后，一个清脆而稚嫩的声音传来，却让欧莲娜不自觉的直挺起身体。

   “嗯哼，要你管！倒是你筱儿，七皇的会议居然敢这么晚才来，其他七皇呢？”欧莲娜很不爽的扭过头去，这么一副样子被这些同僚看到，自然是没好气。

   同样的银白色光芒从天际之上照射而下，带着其他的三人缓缓落下，而与此同时的，天空之上的星辉在空中凝聚而落下，璀璨的光芒照亮了整个大殿。

   女神的神谕，降临了！

   伴随着银色光辉而落下的，是一个娇小玲珑的娇躯，银白色的发丝在空中飘散，淡紫色的睫毛闭合着，双手张开仿佛在拥抱这个世界。

   足踏着一双银白色水晶鞋的娇小少女，足尖轻轻点在中心尖端的立柱之上，一瞬间周围的空气之中散落起点点晶莹剔透的白色结晶，碧空之上竟然缓缓散落起雪花，让周围的温度都有些下降。

   包括欧莲娜在内的其他六个少年少女纷纷拜服在这个新出现的女孩面前，聆听七皇之首所传达的神谕。

   “七。。七之约，星临于世。方。。方舟驾临，白霜天华！”咿咿呀呀的声音从眼前这个高高在上的女孩说出，仿佛是梦话，又仿佛十分严肃的说着。

   “.......？”

   “七之约？”

   下面的众人稍稍又些许疑惑，周围的冰霜纷纷降落到地面上，在他们的周围围成一个圆形，银辉缓缓笼罩了他们，神谕的预言已经下达，神之子不应再呆在这神域的扇区0之中。

   ——————

  幽静的房间之中，之前经过了女神爱欲之洗礼的少女们被纷纷带回了这里，精疲力尽的她们终于有了一丝的自由时间，身上依然缠绕着一些丝带，但并没有过分的束缚她们的自由，刚从云端下来的她们全身瘫软的依偎在一起，沉默的压抑流转在房间之中。

   “呼咳咳，大家。。。都还好吗？”琴团长看着周围稍稍转醒的丽莎和莫娜，以及兔头稍稍蠕动了一下的安柏，虚弱的询问了一句，打破了这死一样的安静。

   “唔，我。。还活着。。琴团长。。唔。。”安柏悠悠转醒过来，但看着对面的琴团长又突然小脸一红，稍稍蹭了蹭发软的身体，却依旧无法动弹，尴尬的少女整个心都很奇怪的砰砰乱跳，只能把头埋下，不看眼前的大家。

   “咳呼，这些呼呼。。该死的异教徒。居然敢对伟大的占星术士如此不敬。哎呦。。好痛。。她们到底是些什么人呐？您就是西风骑士团团长吧，为什么蒙德城里会有这样的异教徒存在？”傲娇的莫娜到现在都没有缓过神来，当时在地窖之中莫名其妙就被那个黑袍的少女给抓住了，连占水盘上的寓意都没有搞清楚。

   “我......对不起，是我失职了。”面对莫娜的指问琴有些不知道如何作答，自己没有保护好大家，应该为此负责。

   “嗯唔呼，她。她们咳咳。。呼呼。。我好像有些头绪。。”一边一个悠长和慵懒的声音传来，将众人的目光转向了她。

   “丽莎，你有什么想说的？”琴赶忙接着询问道。

   “她们一直在提的女神，好像。。好像在古书上有过记载？嗯。。呼。。我想想。。”丽莎被束缚的身体尝试着蠕动了两下，却不由的牵动了其他人身上的丝带。

   “嗯？？古书。。嗯唔。。哪里有古书。。啊呜。。动不了。。这里是哪？怎么。。好柔软”一点点的颤动也惊动了尚在睡梦中的芭芭拉，睡眼惺忪的她瘫倒在琴的身上，悠悠转醒的她想要稍稍蠕动，却只能在姐姐的身上蹭上两下。

  “...........”房间里的气氛一下子有尴尬和暧昧了起来。

   “嗯。。爱欲之女神，好像在蒙德的图书馆之中略有一些文字的记载，嗯。。我记得好像有这么一段描述。。“少女芳华，踏千雪而来，嗯。。。天赐而升格，嗯。。什么什么来着。。该死。。脑子好混乱。”丽莎极力想着古书中对这个爱欲之女神可能有关的描述，但几天的调教已经让她难以想起太多。

   “什么什么的？哦对，还有那个欧莲娜到底是个什么人？她为什么可以操控我的水之力？”

   “欧莲娜，嗯。。。她的样子和那位异世来的旅者有几分相似，难道。。”琴若有所思的说着。

  “不，不是的，我曾经。。曾经见到过的。。她和旅行者。。”安柏埋着的小兔头在听到这些后猛的抬起头来，向大家解释着之前在审讯室里看到的一切。

   “...........”又是一阵尴尬的沉默，大家所掌握的信息根本没办法连接成一体，依然是一片混乱。

   “不行，我们必须想办法离开这里，蒙德不能没有我们。”又是琴团长打破着死一般的寂静。

   “那我们得先搞清楚，这里到底是在哪？”少女们这几天所经历的，完全是陌生的环境和从未有过的感受，那种空气之中毫无元素，或者说毫无能和她们互动元素的感觉，都让她们有一种不自在的感受。

   “等等？我好像感受到了什么？依稀好像是，占水盘的位置？”莫娜的声音瞬间让大家把视野转向了她........

        ——序章完



下一面

1

4

5

6

7

8

赞！

    