## 【提瓦特合集】提瓦特的天空下

统计信息：字数77372  阅读155分钟  长篇小说




#### 标签 R-18, tickle, Genshin, 诺比, 原神, 足こちょ, 高潮, 调教, くすぐり, 拘束, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20084547#7

  



  前一面

仙麟之章





《甘雨篇——山川麒雨降甘霖》

   序章——月海亭的夜色

   璃月的夜色，千年的灯火。当每一次夜色笼罩璃月，华灯初上之时，月海亭的一位看似年轻的少女抬起自己的眼眸，头顶上暗红色的一对小角微微颤动着。尽管一轮明月已经缓缓在海面上露出晃动的光影，但少女案牍之上的书案却依然堆叠了不少。少女微微叹息一声，再一次埋下自己的小脑袋，扑在了案卷之上。

   “嗯？璃月的水源疑似有污染物？希望月海亭能够安排人员前往查看。看起来好像挺严重，得派遣一些人员去处理一下。”细细写了几笔，把一个小巧的月海章盖在了文案之上，这一份文案就被安放在了另一处堆积起的案卷之上。

   “哎？为什么这种小矛盾也要送到月海亭？”甘雨看着下一份案卷上的“因为香菱出去远行导致万民堂饭菜不如之前，希望能够将其寻回。。。”微微摇了摇头，甘雨将这一份文案也扔到了一边。

   “蛤？这种文件也能过审的嘛？”稍稍平复了心情，甘雨刚想看看下一份文件，确实不由得被这份文件逗笑了，不由得读了起来。

   “尊敬的月海亭，我们在归离原附近的古遗迹发现了一些古代宝藏的线索，似乎是一把能够。。额能够刺穿天空的神弓，扑哧，听说月海亭的秘书小姐擅长弓箭，希望能够拨款挖掘古迹，如果能够找到，必然将其供奉而上，那把武器的名字是。。额？索利达尔，唔？【群星之怒】，梦幻联动，哎嘿～）这都哪跟哪呀？”甘雨提着笔嘴角微扬，这么奇怪的讨要经费的套路这千年而来还是第一次见。

   被这个案卷逗笑了的甘雨稍稍停下了手中的笔，将视线转向了窗外，玉京台上已经没有多少人来回走动，夜色悄然笼罩了璃月。

   “玉衡小姐，已经两天没有回璃月港了，虽然这种事情之前也有不少次了，但是现在璃月正值繁忙之时，刻晴小姐应该不会离开太久才是。。。”

   “咚咚咚。。”清脆的敲门声打断了甘雨的思绪。

   “咳咳，请进。”秘书小姐立刻端正了自己的坐姿。等待到来之人。

   第一章——危机暗流

   “甘雨小姐，您好。”一位年轻的少女得体的向着甘雨敬礼，她一身穿着淡蓝色的总务司制服，脸上带着浅浅的笑容。

   “嗯？您是？总务司的小姐？请问您来月海亭想要什么服务呢？”甘雨拖着有些疲倦的身姿，同样得体的询问起对面。

   “我是总务司的付月翎，近期璃月总务司收到不少的投诉，近期有不少居民似乎都有些精神不振，似乎是璃月港的水源有些许问题。”月翎小姐微微鞠躬，向着甘雨汇报。

   “嗯？那可真是一件棘手的事情，但今天夜色已晚，我手头仍然有着许多公文需要处理，劳烦月翎小姐明早再来一趟月海亭，我们届时再做处理。”甘雨只是稍作思考，就拟定好了处理的方法。千年的守望早已让她熟悉这些事情。

   “好的，那祝甘雨小姐好好休息，我们明早见吧～做个好梦～”月翎小姐一个微笑，于是就端庄的转身而去。

   “嗯？这位月翎小姐，还真是有些不同呢。”甘雨也面露出一丝微笑，千年之间，在帝君庇护下的礼乐之地，能够如此雷厉风行之人，或许除了那位玉衡大人，这一位也能列入名单了呢。

   “那么，明早前去调查生病的璃月港居民，调查水源，嗯。。再去不卜庐看看有什么针对的药（危，甘雨，危！），嗯，就这样。”手中的笔尖轻轻在纸上划过，便印刻下了明天的日程。

    “夜，已经深了，玉衡小姐，今天会在那里过夜呢？”少女抬起自己的头，透过玉京台，看着残烛月光之下，那琉璃百合上反射的明亮荧辉。

  ——————

  空旷的绿野之上，一汪清澈的湖水躺于中心，四周并无活水流入，但这潭明镜却依然清澈如故，湖中央赫然立着一个小巧的绿影，无他，仅一树一桌数椅而。再环顾而去，四周却毗邻高空，毅然立于山巅。

   中央绿州之上，一壶清茶的飘香寥寥升起，台前人拿起茶杯微抿一口，便轻轻放下，对桌旁，粉袖的少女躬身而起，袖口轻起，温柔的风吹起，带动桃红的花朵缓缓落下，恰似一幅人间美景。

   “嗯。。唔。。哈呼。。”水中石阶之上，白发的少女缓步轻踏，怀中抱着一只小巧可爱，却显得微胖的小仙兽，只见她微微躬起小身体，头上一对突起空中轻抖，仿佛也是被那舞者给吸引，竟是不愿在白衣少女的手中继续蜷缩。

   “呼～呼～”在茶桌的前方草地之上，不时引来阵阵的呼风，吹动着冠顶的树木，也吹动着少女的裙摆。那是另一个年轻的少女，卖力的挥动着手中的木剑，剑刃之上风息流转，不过也只是能够让周围的草木与她共同起舞。

   “这和平的时光，不知还能维持多久。”台前人看着眼前之景稍稍叹息。“如果有必要，或许也可以将她们也送到【那位女神】那里。”

   桌前的舞者也稍稍驻足，无言的望着眼前的这个男子。

   

   第二章——调查

   “哈嗯。。唔。。哎？早上了吗？我明明只是小眯了一会儿。。”斜照的阳光洒入月海亭的琉璃小床，惹醒了尚在睡梦中的少女，甘雨稍稍蜷缩了一下自己的身体，睡梦中的那一片草地依旧恍恍惚惚，渐渐和眼前的事物相重叠，又消散。

   “哎？我昨天好像和月翎小姐约好，要。。要去调查。。来着，现在已经什么时候了呀！”突然想到什么的甘雨赶忙摇了摇自己的脑袋，手里的动作也快了起来，不一会就将有些杂乱的案牍收拾好，黑色丝袜踏着小鞋一跃而出。

   “奇怪，为什么我会睡那么久？还有那个梦境。。。”

   没有做过多的思考，眼前解决当下的事情才更为重要。

   璃月是契约的国度，身为七星的秘书，答应她人的契约是万不可违背的。

   “月翎小姐，您已经来了呀？”甘雨一路小跑，依然赶在了约定时间之前来到了约定的地点。但令她意外的是，月翎小姐已经在她之前到了这里，看来在帝君逝去之后，璃月的人民也已经在改变了。

   走进街头巷尾，早起的人们同样开始了一天的劳作，

  “卯师傅早早打理起自己的门面，听说他那在外游历的女儿这两天要回到璃月港，想必璃月港的居民又能有口福了。”

   “冒险者协会的凯瑟琳女士也已经在窗口等着冒险家们了呢。”

   甘雨看着眼前这璃月，心中颇为感慨。

   但当月翎小姐带着甘雨转过几个弯，走进了一处由千岩军守着的房舍之中。

   “哎？她们？她们这是。。怎么了？”一进入房门，一股奇怪，但充满特异芬芳的气息就被少女所感知。而在甘雨眼前的，是几个躺倒昏迷的少女，口中呢喃着听不清楚的话语，纷纷蜷缩着身体，不省人事。

  甘雨秀眉微蹙，这样的事情即使是在璃月港千年，也是第一次遇见。

   “不知道具体的原因，但据总务司调查，这些人都曾经饮用过璃月港边的井水，并且在那之后就变得疲惫，最终这样昏迷不醒。那里有部分我们采集来的井水样本。现在那口井已经由天权大人封锁。”月翎小姐在一旁缓缓汇报着这些人的状况。

   “女。。女神。。嗯唔。。”呢喃的一些声音有一些清晰起来，而往那发出声音的位置看过去，只见昏迷的莺儿懒洋洋的翻了个身，又再一次睡去。

   “女神？这是怎么回事？”甘雨有些疑惑的望着这里的人，“为什么这里的都是年龄尚小的少女，一处水源被污染，应该全家都会被波及才对吧？”

   “理论上应该是这样，这些生病的家人也确实都喝过井水，但变成这样的确实只是这些少女们，甘雨小姐您看，这些泉水。。”月翎小姐同时一边说着，一边将一旁的井水样品拿过来。

   “嗯？那可真是很奇怪，呀唔？！别，别碰。。”甘雨依然蹲下埋着头细细思考着什么，却是没注意走过来的月翎，少女的手肘不小心触碰到了甘雨那突起的一对角。

   “啊？对不起对不起，我没想到您这么投入，打扰到您了。”甘雨的一个激灵让月翎手中的井水样本也不小心的打翻，但只见银发少女手中净白色的光芒亮起，那些不小心泼落的水滴在空中纷纷化作冰锥，固定在了空中。

   “您没事吧，都是我不小心。”

   “我，我没事，只是稍稍被这些水沾湿了头发。”甘雨依然还是用手摸着自己头上的一对小角，身形略有局促和不安。但当她转身一看时，却被身后的冰锥给吸引，

   “冰属性的神之眼？月翎小姐小小年纪就已经获得了神的眷顾，还真是不简单。”甘雨在心中暗暗想着。

   “对不起，都是我疏忽，那现在我们要不要去井水的源头查看一下？”月翎仿佛做错了事一般有些局促的望着眼前甘雨。

   “嗯。没事的，那还是劳烦月翎小姐带我去一趟那口井吧。”甘雨也并不计较什么，只是那突然被触碰的角现在却有些微微发痒，忍不住的想要稍微摸一摸，但现在放着外人的面属实并不合适。

   两人走出了这一处房间，而正当她们转身往井水之处走之时，街巷之中却突然一阵嘈杂，只见一队千岩军正步伐整齐的想着她们走开，而为首的一位，身着华贵的金色服饰，或许只要一眼就会被她的气质给吸引。

   “凝光小姐，您？您怎么会来这里？”

   

   第三章——暗井

   “哦？真是没想到，甘雨小姐会来这种地方。还有这位年轻的总务司小姐，呵呵，真有意思。”凝光也是双眸微微一眯，脸上带着甜甜的笑容。

   “额，凝光小姐，我只是和这位月翎小姐前来调查。。”甘雨有些尴尬的轻摇着自己的小手。

   “呵呵，甘雨小姐也应该好好放松一下了，这几日过度操劳也是非常辛苦，看你黑眼圈都出来了，这可不美了哦。”

   “哎？是吗？唔。。”凝光小姐对各种名流品味都十分了解，既然凝光小姐都这么说，那自己现在岂不是。。。

   “甘雨小姐也不需要太在意啦，刚才你问我为什么前来，根据一些千岩军的汇报，有一些外来的邪教组织在璃月传播，近期甘雨小姐也要小心点，听说璃月已经有一些少女失踪。具体的情况我正在调查。”凝光好心的告诫起甘雨，随后就领着带来的千岩军向前方而去。

   “邪教？少女？额。。”一时间信息量有点大，让甘雨不自觉的去摸了摸头上的角。

   “甘雨小姐，怎么了？我们还去吗？”月翎小姐亲切的拍了拍甘雨的肩膀。

   “哦对，你看我今天真是不在状态，我们去那个井看一看吧。”两个少女一起迈步向着那水源而去。

   ——————

   “月海亭办事～”甘雨熟练的拿出了腰间的一块刻有月亮与海波的腰牌，原本守着的千岩军立刻尊敬的向着两人敬了一礼，便让开了道路。

   “甘雨前辈，您看。”月翎小手轻轻一挥，原本封在井口上的薄冰瞬间消融。

  “没想到月翎小姐这么年轻，就能将冰元素之力用的如此熟练。”甘雨发出一声轻叹，随后俯下身子，去拉动那井水的水桶。

   “小姐你要小心点，这些井水有些蹊跷，要不还是让我们来吧。”为首的千岩军好心的提醒甘雨，他也听说了这些井水似乎让少女陷入困乏和昏迷。

   “没事的，这并不是很费劲。”甘雨只是轻轻一拉，装满了井水的桶就被拉了上来。

   一股轻微的幽香从井水之中传来，透明清澈的水稍稍有些许微红点缀其中。水中倒影着甘雨白嫩的脸蛋和头上微微发颤的一对小角。

   “这井水。。是有些蹊跷，有一种。。略微。。熟悉的感觉。。”甘雨似乎被这井水深深德吸引住了，若有若无的清香不由得让想要细细品味，但越想要仔细的闻，就越感受不到具体的气味，慢慢的埋下头去，而眼前自己的倒影却是越发模糊。

   “甘雨前辈小心！”就当甘雨差点碰到井水之时，月翎小姐连忙阻止了她的继续深入。

   “哎？我这是？”猛的一下让甘雨瞬间清醒了过来，昨天那奇怪的梦让自己一整天都不是很在状态。

   “这井水有些蹊跷，我感觉到一种熟悉的感觉，但一时间想不起来，看来还是得去一趟不卜庐看看白术先生有没有什么建议吧。”（危！）

第四章——不卜庐

   “到底是怎么回事？今天为什么感觉这么奇怪？”走在路上的甘雨总感觉有什么地方不对劲，平时自己虽然也经常比较困倦，但还不至于在别人面前如此失态。

   身后的月翎小姐倒是时刻保持着轻快的步伐，手里拿着井水的样本走过拱桥，迈上台阶，缓步走向那高大的不卜庐。

   “月海亭办事？哎？不卜庐怎么没有人？”甘雨提起小足跨过门槛，却没有看见掌柜的人。

   “我记得白术先生今天应该是在的，怎么不在呢？而且这么大的不卜庐，怎么会一个人都没有呢？”甘雨有些疑惑的走进不卜庐里，细细的查看起周围。

   “甘雨前辈，你看柜台。”月翎稍稍指了指前面，似乎那里有什么紫色的东西微微颤动。

  “哎？那里？有什么吗？”甘雨双手放在胸前，一步一步向着柜台走去。

   ...........

   “哎？。。。有顾客了吗？。。。”只见柜台之下原本一个暗紫色的小圆球，突然猛的颤动了一下，小巧玲珑的脸蛋一下子抬了起来，和甘雨四目相对。

  “哎？！”

  “哎？。。”

   甘雨稍稍的发出一声惊呼，但还是很冷静的细细的观察起眼前这个身高还不如柜台高的小萝莉。

   “头上的，这是？敕令？额。。请问。。小朋友，白先生在这里吗？”甘雨略微有些尴尬的询问起眼前这个小女孩，因为不知道为什么，她将脑袋抬起之后，就莫名的往自己的头上看去，随后又把目光转向自己的胸前。

   “以前听说过不卜庐有一个僵尸的萝莉，不过由于不卜庐从来都没人报案，今天倒也还第一次见到。我记得她的名字应该是。。嗯。。七七？”月翎小姐也走到柜台之前，打量起眼前这个小女孩。

   “椰。。椰。。椰奶。。椰羊。。”七七并没有理会走过来的月翎小姐，而目光依然追踪在甘雨的身上。

   “嗯？七七？是吗？请问白先生他。。”

   “椰羊！”还没等甘雨多询问什么，七七却突然眼里冒着光芒一般，一双小腿一跃而起，整个身体飞扑向甘雨。

  “哎？！”月翎赶忙一个转身，手中的井水一不小心的泼出去一些到甘雨和七七的身上。

  “哎？怎么？七七。。你这是怎么了？”甘雨也被这场面吓了一跳，下意识的转过身，迈步逃窜开去。

   “是椰羊！椰奶。。椰奶。。”七七第一扑落空，又立刻站起身来，迈开自己的小步子向着甘雨追过去。

   “嗯？这是。。怎么回事？”月翎小姐并没有去管七七和甘雨的追逐，反而蹲下身去，看着那发着微弱净白色光芒的井水。

   “什么？什么椰羊？七七这是怎么了呀？”甘雨一时间完全没搞清楚发生了什么，自己也没和七七有什么恩怨，为啥她就要对着自己穷追不舍。

   “椰羊！。。。是我的了！”七七看准机会一个飞扑而起，径直向着甘雨头上的一对角窜过去。。。

   “啪。”只见七七就要飞扑到甘雨身上之时，在甘雨的面前两缕细细的藤条突然的生长起来，挡在了甘雨的面前，藤条缠住了七七的纤腰，缓缓把她放了下来。

   “这个。。是。。白先生。。唔。。”冷静下来的七七小手轻轻的捏了捏自己的头上符咒，透过小纸的眼睛缓缓抬起，看向不卜庐的门前。

   “呼呼。。白先生。。这是。。怎么回事呀？”甘雨依然还没从混乱之中缓过来，只能把希望寄托给白术先生。

   “白先生。。椰。。椰羊。。椰奶。。”七七轻快的脚步走到白术的面前，用手指指向对面的甘雨。

   “七七乖，她可不是什么椰羊。旅行者姐姐不是告诉过你，椰奶是从椰树上制作出来的，可不是什么椰羊哦。”白术俯下自己的身子，缓缓的向七七解释道。

   “椰奶。。不是椰羊。。。产的吗？啊？又忘记了。。”七七若有所思的把小手放在了脸蛋上，陷入了沉思。

   “好啦，小七七不懂事，惊吓到二位小姐了，真是对不起。请问二位前来是有什么事吗？”白术站起身来，询问起来。

   “哦，是这样的，近期我们总务司发现这些井水有些许的问题，引用过它们的少女纷纷都表示疲倦和陷入了昏厥，所以想要来请教请教白先生，看一看里面是不是被加入了什么成分。”月翎小姐立刻将泉水递给白先生。

   “哦？这井水。。”白术细细打量起眼前之物，若有所思的向着二位回答。“这病症我前些天也就有人前来询问，近期正在研究，这些井水容我稍加分析一两日，据目前的研究来说，这些可能蕴含有某种古代的力量或者是意志在其中。。。”

   “哎？”月翎和甘雨都不由得发出一阵惊呼，不可思议的看着眼前的井水。

第五章——梦幻之影

   “璃月港，感觉稍微有一些奇怪了呢。。”又是一夜华灯初上，甘雨再一次望着璃月港的灯火，在不卜庐和白术与月翎分别之时，走出门槛之时回首望了望还在原地轻摸着自己小脸困惑的样子。

   “那个叫七七孩子。。为什么会那样呢？”右手中的笔稍稍停下，左手不自觉的轻轻摸自己的角。

   “呼。。。，今天怎么感觉这么累呢？而且为什么头上，有一点痒。。真奇怪。。”甘雨稍稍有一点疑惑。

   “咚咚咚。”

   “哎？请。。请进。。”甘雨赶忙恢复到了原本庄严的状态。

  “甘雨前辈，额。。这些。。”只见一个少女有些尴尬的拿着一大堆的书案，摇摇晃晃的走进来。

   “慧心小姐，额这是。。？”

   “额。。不好意思甘雨前辈，由于刻晴大人这两天不在，而凝光大人今天带着千岩军在璃月港巡查，同样有很多人受到了影响，于是就。。。”慧心颤颤巍巍的迈着步子走向甘雨。

   “呼。。。没关系，也不是一两次了，放在这里吧，我能搞定的。”甘雨稍稍露出一个勉强的微笑，随后便继续的埋头下去，处理各种各样的事务。

   “甘雨前辈，您看起来似乎比以前更疲惫，是发生什么事了吗？”慧心小姐有些担忧的坐到了甘雨的身边，同时也拿起周围的一本案卷，与甘雨一同书写。

   “其实你不需要陪我这么久的，千年之间，这样的日子我早已度过了很多次。”夜以至深，甘雨十分感激的和慧心告谢，尽管这位天枢的女儿还不能够凡事都应对自如，但努力的她一定会做的越来越好。

   “没事的，璃月的诸多事务不应该压在您一个人的肩上，帝君的土地，需要我们所有璃月人一起守护。甘雨前辈您也早点休息。”慧心小姐拖着疲惫的身体回首给了甘雨一个微笑，随后便走出了房门。

   “帝君。。吗。。？”看着少女的背影，甘雨发出一阵微微的叹息。

   ——————

  微微的风吹过草地，虚幻的场景渐渐在眼前展开，小小的树叶在自己的脸上划过，挑逗着少女昏昏沉沉的神经。

  “嗯。。唔。。。我这是。。睡在。。哪里了？”树下的少女仿佛被落叶给惹醒，迷迷糊糊的坐起身来，巨大的树遮蔽了阳光的毒辣，让少女得以舒服的在这里休息。

   “额。。我记得。。我好像。。。额。。记不太起来了。。”甘雨有些尴尬的挠了挠自己的头，一时间的思绪竟然有些混乱。

   周围的风依然还在吹着，带动着更多的树叶落下，天气也逐渐的变的昏暗，沙沙作响的树叶似乎昭示着这里的变化。

   “这是。。怎么了？”甘雨站起身来，有些奇怪的看着眼前的突然发生的变化。许许多多的树木都随之剧烈的摇摆起来，甚至已经让甘雨有些站不起身。

   树木倾覆，大雨如注，天气的骤然变化过于突然，随着雨点而来的，是一只兀然升起的多头海蛇。

   “漩涡之魔神奥赛尔？！！”甘雨被眼前的场景吓了一跳，为什么被群玉阁镇压的魔神会再次复苏？

   甘雨下意识的想要拿出弓箭，但她的手中却什么都没有。

   “可恶，这到底是怎么回事？”甘雨不顾一切的向着后面跑去，刚刚睡醒的脚步还有些蹒跚。

   足间踏过枯萎的草地，身后的漩涡魔神没有继续追来，但眼前的场景却更加的荒芜，周围的绿意已经只剩零星。

   “璃月，璃月怎么会变成这样。。我得。。赶紧回到璃月港。。哎？”甘雨有些喘气的看着眼前的这陌生的场景，正当她想要寻找返回璃月港的方向之时，突然原本皲裂的大地开始分崩离析，脚下的土地和山峦随之震颤。

   “这是。。蛮荒之魔神。。？怎。。怎么可能。。这些数千年前的魔神怎么会。。呀啊！”还没等甘雨反应过来这眼前的一切，一瞬间脚下的大地瞬间崩溃，失去重心的少女随着重力摔倒下去。。。。。。

    “凌前辈，您的这个法术效果如何？”阴暗之中，少女的声音随着月色回响在玉京台的月色之下。

   “放心，曾经的梦境已经侵蚀了她的脑海，现在的她应该正在噩梦中挣扎呢。”

   阴暗之中的少女稍稍停下来手里的动作，蓝绿色的眼瞳转向了边上的女孩。

   “你真的确定，她就是女神的神谕所在？”

    语气之中略带着颤抖，或许是法术会消耗很多的体力吧。

   “放心吧前辈，我能够感受到女神的意志，她就是女神钦定的那一位。”月光缓缓的划过了少女的脸颊，露出了她那清澈而年轻的面孔。

   

   第六章——七之念（上）

   “嗯。。唔。。呀！”坠入深渊的甘雨无助的呼喊着，身体仿佛无尽的坠入深空，仰望苍穹也是同样的黑暗和虚空。

   “甘雨前辈，你怎么了？快醒醒。”

   只感觉到一阵猛烈的摇晃，黑暗的梦境骤然破碎，阳光久违的照射到了她的脸上，而睁开眼睛的她，看到的却是慧心那焦急的眼神。

   “慧心，我。。我怎么了。。这是。。”迷迷糊糊的甘雨一时间还没从那可怕的梦境之中反应过来。

  “我早上刚刚进来，就看到您胡乱的在空中挥手，就赶紧把您叫醒了。是做什么噩梦了吗？”慧心关切的握着甘雨的手，却只感觉到一阵冰凉和冷汗。

    “我。。。嗯。。我。。”回顾着梦里那逼真而可怖的场景，少女依然心有余悸，另一只手想要摸一摸自己闷热的胸口，这才发现身上的衣服都已经完全汗湿。

   “呼。。我没事的。。”经过稍稍的呼吸和平复，甘雨勉强的对慧心露出了一个微笑，随后就想要站起身来。

   “甘雨前辈你要去哪里？！您身体还那么虚弱。”

   “今天和白术先生约好要去看看他研究那奇怪井水的成果，我得去去看一看。”甘雨轻轻拂开慧心小姐的手，“我没事的，这种程度的工作量我已经经历过太多了，放心交给我就好。”

   走在璃月的街上，少女微微蹒跚的步伐显得有些违和，明明不那么刺眼的阳光照在大地上，在甘雨的眼前却显得格外刺眼。一双小手遮盖在自己头上的一对小角上，走下玉京台的楼梯时引来不少人的目光。

   “呃。。不卜庐。。不卜庐。。快要到了。。我怎么。。唔这么累。。。不应该。呀。。”看着不卜庐前面长长的台阶，甘雨只感觉头昏脑胀，只要一闭目，梦境里的那些可怕的魔神就宛如梦魇一般冲向自己。

   “呼呼。。。到底是怎么回事。。”空旷的不卜庐台座之上没有一个人，毒辣的阳光仿佛聚拢照射在自己的身上，气喘吁吁的少女用尽自己的力气走上最后的台阶，眼前的事物已经开始模糊，一个紫色的小身影影影绰绰的走了过来，但自己已经没办法再看清，双腿一曲，躺到在了门槛不卜庐的门槛之前。

   第七章——七之念（中）

   混沌与虚无，梦境之中的一切依然是那么的阴森可怖，置身于无穷无尽的虚空之中，既没有敌人，也没有道路，唯有自己身上绽放出点点的微光，在其中摇曳。。。。。。

    “我，。我这是在哪里？我记得。。好像。。我是在不卜庐。。哎？那个是？”

   当甘雨还在疑惑于自己深处何地之时，昏黑的天空之中出现了一个个绿色的光点，一个个的向着甘雨飘来。

   “嗯？！”下意识的想要躲开的甘雨却被眼前靠近的光点所吸引，微醺的风儿带着熟悉的气息，而眼前的绿色光点舒展而开，化作一只只小巧的蝴蝶环绕在身边，透过蝴蝶透明的羽翼，里面一些影像隐隐约约的浮现。

   黑色服饰之下一个翩翩起舞的少女，拉起摔倒在地上的少女，大地皲裂，一道道细小的光柱从天而降。。。。。。

   更多的光点化蝶而来，里面的影像已经让甘雨目不暇接，自己的身边已经环绕了一整圈，但总有一个黑衣的少女掠过其中，那熟悉而轻练的身影总让甘雨有些熟悉，但却有想不起来。

  “嗯唔。。这风。。好暖和。。怎么感觉。。有些晕。。嗯唔。。”只感觉周围的香风刻意的扑入少女的脸蛋，吸入这些气体的甘雨只感觉双腿有些发软，胸口也有了些许的燥热。

   “嗯。。哼唔。。不要。。不要过来。。咳咳。。”麒麟半仙开始抗拒起周围的这些奇怪的绿色光点，双手徒劳的挥舞在空中。

   “不要抗拒哩，乖乖享受女神的恩赐吧～”虚空之中兀然传出一个声音，同时一只巨大的绿色蝴蝶在空中形成，飞扑而来。

   “啊？！这是什么？嗯唔。。是不上力气。。”甘雨眼看着巨大蝴蝶扑向自己却毫无办法，双腿已经有些发麻，周围已经被细小的蝴蝶完全包围。

   “不行。。。躲不开了。。”

   就在甘雨闭上眼睛之时，突然自己的胸口莫名出现了一阵舒服的清凉之感，少女惊奇的睁开眼睛一看，却发现自己的的身前浮现出一个带着冰晶的小小符文，小巧的冰球迎面向着那蝴蝶，那透明的巨蝶迎面而碎，在一片蝶粉之中，一个幽幽的身影坠落而下，借着身后摇摆的翅膀勉强稳住了身形。

   “哎？你。。你是。。”四目相对，熟悉的风和熟悉的面孔勾起了麒麟少女的一些回忆，但很快周围黑暗的虚无空间开始绽放出光芒，而耳边另一个断断续续的声音引导着自己飘向光的出口。

——————

   “嗯呀！”璃月港背后的山头之上，身披暗绿色服饰的少女收起自己的羽翼，突入其来的变化让她的仙术有了些许的反噬，少女喘着气平复自己的呼吸。

   “晓前辈，您怎么了？”

    “咳咳，没什么，看来璃月港之内还有其他隐藏的力量存在。”

——————

   “嗯！呼！”从噩梦中醒来的甘雨一睁开眼，自己的眼前却是一个紧贴着自己的符咒，随后米黄色的符咒移开，紫色的头发和懵懂的面孔随即出现在眼前。

   “你。。好一些了吗？我帮你。。。疗愈过了。。”七七稍稍有些局促的指了指甘雨的胸口，一个小巧的白色小球正环绕着一对黑色的史莱姆摇摆。

   “好舒服的感觉，七七你这么小就拥有冰属性的神之眼了吗？”甘雨有些好奇的看着这个小小的寒冰鬼差，同时思绪也回到了刚才那个可怕的梦境，以及。。。。。。

   “那个蝴蝶的少女，是谁。。。”

   “七七已经不小了。。”面前的小萝莉依然用着毫无生气的语气叙述着，“你。。。似乎并不是人类。。有。。熟悉的感觉。。和我。。相似。。”

   “哎？”

    “嗯？”

   仿佛是被揭露出秘密的二人互相望着对方，从对方的眼眸之中，似乎能够看穿对方的思绪。

第八章——七之念（下）

   “你是说。。你是。。和我一样的。。半仙？”甘雨带着完全不一样的目光重新细细打量起这个奇怪的小女孩，与年龄不符合沉稳与茫然以及体内澎湃而又平静的元素能量，都让这个女孩十分的矛盾。

   “七七。。是个僵尸。。被仙人们所救。。呃。。不太记得是什么时候了。。”陷入沉思的七七努力想要回忆起自己千年前的一些事情。

   “僵尸。。呃哎？那个七七，想不起来就不要再想。。哎？你干嘛盯着我的角看。。。”甘雨稍稍心疼的看着低着头的七七，但僵尸小女孩却突然眼神犀利的转向了甘雨头上的一对麒麟角，想起上一次眼睛放光追着自己的七七，甘雨下意识的护住了自己的脑袋。

   “啊？别。。别担心。。白先生告诉过我。。椰奶。。不是椰羊。。我只是感觉你。。给我一种很亲切的感觉。。凉凉的。。很舒服。。”

   宛如童真的眼神，却已经身负了千年的沉淀，甘雨温柔的伸出自己的手抚摸小萝莉的额头，轻薄的符咒里蕴藏着熟悉的仙力，仿佛这一张纸里，默默的叙述了千年的时光。

    “啊，不，不可以碰这个。。。”七七连忙的用小手护住了自己头上的符文，冰凉的小手和甘雨相碰，宛如冰心之间的碰撞。

    “你。。没有知觉吗？”

   “..........”呆滞的眼神空留灵动。

    流年易逝，红颜难摧。时光在这个少女身上永远都定格在了那个童年的时刻，不懂痛不懂累，只能遵循自己头上的敕令行动，璃月的繁荣与变迁只不过是一场迷梦。。。。。。

——————

   走在返回月海亭的路上，甘雨的脑海中仍然是七七的眼眸，就连之后白术所说的井水成分都没什么印象。

   “那么七七，你之后准备怎么办呢？要不要一起去绝云间找流云借风真君？”

  这是甘雨询问七七的最后一个问题。

   “我。。不知道。。呆在这里。。也挺好的。。唔，但见到你很高兴。。是那种喜欢的冰凉感。。我一定会保护好你的。。”

   残破的记忆，和永远小巧的容颜同时矛盾的存在于这个少女的身上。璃月的贪嗔痴昧，有和这个柜台之后的这个小女孩有什么关系呢？

  “嗯？怎么回事？你们这是要去什么地方？”走到了月海亭面前的甘雨十分惊讶的发现原本月海亭旁边的千岩军都纷纷的向着玉京台而去。

   “甘雨小姐，凝光大人在璃月港内发现了暗藏在地下的邪教组织，但对方抵抗十分顽抗，目前正在抽调其他地方的千岩军前去围剿和保护平民。”月海亭的千岩军队长对甘雨敬了一礼，并且另外挥手让一个士兵将一把淡蓝的精弓

   “这把弓给您，是一处冒险家从归离原的遗迹发现的，听他们说名字是【索利达尔群星之怒】，璃月这几天不安全，甘雨小姐您也保重。”

   “哈？还真的有这把武器？”稍稍回想起之前那个奇怪的委托，甘雨缓缓的拿起这把武器，千年之间，作为七星秘书的她很少再拿起弓箭，但少女永远记得与帝君的契约。

   守护这一片土地！

   第九章——仙麟之殇

   缓慢的脚步走进了月海亭之中，这几天发生的事情让甘雨感觉到隐隐的不安，总感觉这个璃月港里暗藏了什么不一样的东西，帝君。。已经没有办法再依靠帝君来守护璃月了。

   巧手轻握着精致的长弓，淡蓝色的荧光显露在了弓身之上，熟练的拉开了弓弦，冰元素凝聚在了中央，逐渐形成了一支净蓝色的霜华箭矢，沿着走廊瞄准了墙角末端的一幅壁画。

   随着“嗖”的一声，纯冰元素凝聚成的箭矢笔直的飞射而出，在甘雨的精确操纵之下，冰元素在和空气的摩擦之下磨损，最终很精确的点在了那画的正中间，留下一个细小的冰印。

   少女微微的抚弄了自己淡蓝色的长发，挺满意的收起了索利达尔。

   “哼呵，真不愧是女神看中的人。”

   “谁？！”突然的声音让甘雨不由得警觉起来，循声而去，那竟然是自己的办公房间。

   打开房门，一股奇异的寒气扑面而来，并且还有一股淡淡的芬芳混杂其中。

   “嗯？月翎小姐，你怎么在这里？这。。这些是什么？”甘雨微微蹙眉，自己房间里现在点缀着一个个冰锥，而原来的月翎小姐，现在正穿着一身暗蓝色的丝质衣袍，不慌不忙的坐在冰椅上等着自己。

   “哼哼，甘雨小姐不知道吗？我可是一直在这里等你的哦～现在周围的千岩军都已经离开，再也没有其他人来打扰女神的仪式了。”

    “女神？难道是？嗯？”少女的话引起了麒麟半仙的警觉和一些悠远的回忆，而眼前的月翎小姐小手一挥，在甘雨头顶的一块冰锥坠落而下。

   一个敏捷的跳跃躲开，甘雨手里紧握住了手里的精弓，瞄准了月翎。

   “啧，反应真快，有点意思。”月翎饶有兴致的站起身来看着全身戒备的少女。

   “你到底是谁？潜入璃月总务司是为了什么目的？”

    “呵呵，尊敬的甘雨小姐，我是爱之女神的七皇第五席——付月翎，敬奉女神神谕，有请甘雨小姐履行【七之约】。”

   “女神？七皇？七子。。难道是？爱欲之魔神【艾娜塔薇雅·追尘】？”甘雨有些吃惊的看着眼前这个年轻的有些过分的少女，她已经千年没有听到过她的讯息。

   “哦？真不愧是与摩拉克斯签订契约的半仙，都已经千载还有人能够记得女神之名讳。”月翎已经缓步向着甘雨走来，周围环绕的冰棱冰锥都随着这位冰之少女微微颤动。

   “哼，就算你是爱欲之魔神的信徒，也休想在帝君的土地上作乱。”甘雨的身体周围开始隐隐闪烁出微微的净蓝色光芒，一个旋转着的流转光球缓缓在手中凝聚。

   “风雪的缩影！”甘雨将光球抛向天空，光球逐渐在空中展开，将整个房间笼罩而下，冰锥开始从空中缓缓下坠，向着月翎攻击而去，同时手中的索利达尔也同样搭起冰元素的箭矢，瞄准着眼前的少女瞄准。

   “哼呵，猎物徒劳的挣扎，甘雨小姐就没感觉身体有些不适吗？”月翎娇笑的跳跃躲开掉落的冰锥，戏谑的看着对面的甘雨。

   “嗯？不适？怎么可能？呀唔，我。。我的角。。”刚刚还在精确瞄准的甘雨突然感觉到自己头上的角上有一阵奇怪的触感，微微摇动小脑袋也毫无作用，少女下意识的想要用手去抚弄，但又碍于瞄准的攻击无法抽开。

   “怎么样，是不是敏感的小角开始痒起来了，别抗拒～这可是女神意志的赐福呢？那些喝下井水的人都已经沉醉在女神大人温柔的怀抱之中了。”

   “可恶，是那个时候，这些奇怪的井水果然是你。。唔。。没办法瞄准。。”索利达尔迅捷的射出几箭，但因为头顶触感的干扰导致准星不稳，不是被月翎巧妙的躲开，就是被对面面前升起的一个细小冰盾挡下。

   “呵呵呵～看来你很喜欢这种感觉呢～咱给你再加点料～”月翎身边的冰锥开始和甘雨释放的霜华天坠形成的冰棱相碰撞，冰锥一个个的散落在甘雨的身边，碎裂开来的冰锥之中，竟然开始幽幽的飘动起微熏的香气。

   “嗯？！这是。。井水的蒸汽，。不。。不好。。唔。。”少女的脚边越来越多的雾气升腾而起，不小心吸入了它们的甘雨只感觉一阵恍惚，身体也开始绵软起来，现在再想起白术告诉自己的调查结果为时已晚。

——————

   “甘雨小姐，经过我的调查和研究，这个井水里残留着刺激少女爱欲的诅咒，并且似乎有着微弱的古老暗示之力，暂时我还搞不懂其中的原理，甘雨小姐还需要小心。”

——————

   “嗯哼，如何，这高浓度的【女神之恋】蒸汽的滋味如何，是不是感觉站不起身来了？”

   “你！嗯唔。。咳咳。。呼呼。。好软。。好舒服。。嗯。。不行。。”缭绕的雾气让原本十分冰冷的身体升起莫名的燥热之感，无法控制的呼吸开始急促，眼前的场景也变得迷离，这无疑是一个可怕的恶心循环，可已经陷入这一循环的仙麟少女已经没有办法再逃开了，随着双腿一曲，甘雨再也拿不起手中的精弓，无助的喘着气。

   “霜缚锁！”月翎缓步走到了已经站不起身少女面前，在冰雾之中形成起数道暗白色的锁链，分别绕住甘雨的四肢，将她的身体强行拉到地上。

   “多亏了晓凌前辈用仙法在梦境里消磨了甘雨的体力，并且出手吸引走了凝光和千岩军，才能让女神的这一切安排如此顺利。”月翎凝重的望了一眼窗外的方向，心里默默的对前辈感激，随后俯下身来轻抚仙麟的小角。

   “傻筱儿，【七之约】，并不是指的璃月的七星，否则就应该是约之七了。所以女神的神谕所在，是与历代七星签订契约的这位七星秘书——仙麟半仙甘雨。”

   这是甘雨昏迷之前所听到的，最后一句话。

   第十章——蝶半仙凌晓

   “没想到，真的做到了。。但这样子的话。。璃月会陷入更加大的混乱吧。。”月翎坐在一张冰晶的玉床上，周围是古朴的自然洞穴，绿色的植被和烛火零星点缀在周围。

   坐在玉床之上的少女睫眉随着微风缓缓摆动，黑色服饰之下的胸脯也无意识的微微上下起伏。银白色的冰霜锁链轻扣在甘雨的四肢上，让她平躺的熟睡在上面。

   “嗯。。唔。。哈呜。。唔。。”似乎是束缚引起了仙麟少女的不适，甘雨无意识的发出阵阵的呢喃，身体也不自主的轻微摆动。

   “呼，不得不说，这位甘雨小姐还真是端庄优雅，但为了女神，只能让你也。。。”似乎是想起了什么过往的事情，月翎的眼神里逐渐坚定。

   “呼，可算摆脱这些烦人的千岩军了。”一个清脆的声音从洞口传来，带着绿色荧光的小巧蝴蝶随风而动，在月翎的眼前化身成一个妙龄的少女。“这天权星凝光还真是棘手，差点掷出的宝石就要打到我挥舞的翅膀了～”少女很是细心的看了看自己的后背展开的翅膀，在确定没有受伤之后再走进这个事先约定好的山洞之中。

   “凌前辈您没事吧，我一直都在担心您。”月翎十分恭敬的向着眼前这个蝴蝶少女问候。

  “哦～你成功了呐～还真是不能小看你们呢？不用担心我，我可是女神七子的【第四席】凌晓哦～。”这位前辈倒是并没有太多的架子，而当她看到玉床之上的佳人之时，一下子就来了兴趣，一个箭步来到窗前轻轻勾起熟睡少女的下巴细细打量。“千年之后的甘雨，还真是完全不一样了呢！”

  “那前辈甘雨就交给你了，我如果离开太久会被人怀疑的，女神依然需要我继续潜伏在璃月。”月翎微微躬身，随后就转身向着洞外走去。

   “你要小心点，失去了七星秘书的璃月警戒会更加严密。”凌晓关心的提醒月翎，在少女点头答应离开之后，再次转身盯着玉床之上的少女。

  “跨越千年的时光，终于可以这样毫无顾忌的拥抱你了，这一次你是属于我的呢！”

   只见眼前的少女蓝绿色的连衣裙摆之下，一对玉腿缓缓攀上了玉床，于此同时随着脚尖离地，地面上生长起绿色的藤蔓，再一轻挥双手，墙面之上同样轻轻的是生长出绿色的藤蔓，刚一触碰到甘雨的手脚上，原本束缚的冰霜锁链应声而碎，肆虐的藤蔓绕上局促的双手，分别缠住黑色丝袜下的小足，往着墙面拉扯而去。

  “嗯。。哼呜。。嗯唔。。”被限制住拉动的显然让这位甘雨小姐深感不适，一阵阵的呻吟柔和的发出，回想在这并不大的洞穴之中。

   “小甘雨～还想要反抗我～给你个好东西～乖乖做个好梦吧～”凌晓的巧手在空中微微一画，一只小巧的蝴蝶印记舒展起自己的翅膀，随后径直向着少女的额头飞去，仿佛一个烙印一般点在了上面。

   “嗯哼！”随着甘雨一阵猛哼，随后整个身体就这么平静了下来，仿佛再一次陷入了深深的沉睡。

   “这一次，你不会再离开我了！在女神的光辉下，我们会一直一直在一起的！”

   随着周围的烛火一点点的亮起，原本地上的冰晶小床也被地上的藤蔓拉起来，正对着凌晓和被束缚在墙面上的甘雨，绿色的藤条将冰晶的两侧缠绕盘旋，而镜面之中，映照的不是二人的影子，反而是一片黑暗和混沌。

   第十一章——梦里韶光

   “真是可爱呢～身材比小时候好多了呢～好想。。哎嘿嘿～”满意的打量着少女完美的身体在藤蔓的束缚之下展开，在额头眉心舒展开的小蝴蝶的作用之下，甘雨依然保持着睡美人的姿态，完全没有苏醒的迹象。

  “哼哼哼，坏甘雨，居然还有本事冲破我的梦境法术～现在还不是只能在这里乖乖的沉睡～”凌晓并不知道那时候是一只小僵尸无心的治疗，现在轻轻勾起甘雨小下巴的她十分满意摆弄着。

   “没关系哦～我可以再为你编织一个梦境～一个只有我们两个的梦境～再给你一次选择的机会～这次和我一起沐浴在女神的光辉之下吧！”

  只见微微的光辉伴随着蓝色和绿色荧光从凌晓的身边显露出来，身后的也浮现出几只细小的蝴蝶，编织着淡蓝色的光幕在甘雨的身上展开。于此同时，正对着两人的那个冰晶玉床上的混沌与混乱的场景变得逐渐清晰，一只蝴蝶透过物质的壁垒，飞入到了那个冰晶之中。

   ——————

   一片混乱之中，荒芜的土地之上，身穿着蓝色服饰，头顶两只突兀小角的少女微微有了一丝知觉，黑丝的小腿稍稍抽搐，美丽的眼眸也缓慢的颤动。

   “哎？我。。我这是。。睡着了。。？头。。好晕。。感觉有。。什么地方不对。。这里。。好糟糕。。”甘雨渐渐有了些许的意识，缓缓地站起身来。

   “哎？怎么。。怎么了？”还没等甘雨站稳脚跟，地面却毫无征兆的开始龟裂开来，强烈的即视感让甘雨一下子回忆起来什么，但刚刚恢复的意识的她怎么可能来的及离开，随着周围的碎石一起坠落而下。

   “啊！！这。。这到底是怎么回事。。！”天昏地暗的坠入深渊，甘雨无助的在空中下落，天上的星空毫无光辉。

   “咻～”一只蓝绿色的蝴蝶突然在这一片黑暗之中飞出，那闪烁的点点荧光在这一片空间里显得十分突兀，一下子就让甘雨发现。

   只见蝴蝶轻巧的飞到了少女的身上，光辉轻轻散落而下，点缀到了甘雨的身上，少女停止了无尽的坠落，停在了天空之中。

   “呼。。得救了。。。这只蝴蝶。。怎么那么熟悉。。好像有什么东西。。记不起来了。。哎？你。。要把我带到哪里呀？”还没等甘雨搞清楚状况，只见原本用光辉拖着自己的蝴蝶把自己往上方拉去，随着光阵的打开，少女穿越过了这一只奇妙的蝴蝶，消失在了这一片破灭的空间之中。

   “嗯哼～好啦～梦境编制完毕～”只见随着一片光幕在冰幕之前展开，那晶莹剔透的玉床之上场景已经彻底形成，清新的绿色树木在此起彼伏，斜照的阳光透过林木照在中间的这一片空旷的草地之上，随着一只蝴蝶的牵引，糊里糊涂的甘雨被一下子扔到了这片草地的正中间。

    “嘿嘿～希望你会满意这千年的见面哦～”凌晓尖尖的小耳朵轻轻一颤，随即又是轻轻一挥手，另外一只蝴蝶在次飞入到镜面之中。

   梦与现，镜里外，同样的人在两个世界交织，这就是梦之蝶的力量！

   第十一章——深渊彼岸之回想2-1（上）

   “哎呦！”突然空间的变化让甘雨没怎么回过神来，自己就接触了软绵绵的草地之上，之前荒芜的场景还没从脑海中回过，清新的草地带来的温馨气息不由得让少女舒适的一吸。

   小巧的蝴蝶在树梢之间盘旋，坐起身体的甘雨晃着自己迷糊的小脸蛋，修长的黑丝双腿与草地阴影的暗绿色显得相得益彰，一对小角在空中微微颤抖。

  “呼。。多亏了那只蝴蝶。。。那气息。。好熟悉。。但是记不起来。。”小小脑袋思考起大大的问题，疑惑的歪起了头。

  “过分！居然不记得我了！不行，得给你点惩罚！”一个生气的声音突兀的在空气中响起，与周围静谧的氛围格格不入。

   “哎？！是谁？”感觉到了威胁，少女赶忙站起身来，警惕的观察着声音传来的方向，却看到一些蝴蝶从树梢的枝头隐约而现，随后便一个接一个的向着自己飞来。

   甘雨秀眉微蹙，身形一动，一把精致的弓出现在她的手上，腰间的冰系神之眼引出力量，冰霜的箭矢自动在弓上形成。

  躬身，瞄准，拉开弓弦，就像一直以来做的那样。

   瞳孔微微一缩，箭矢随着巧手的放开而出，霜华空中绽放而开，在天空划过流天般的弧线。

   “过分，好过分，居然要对我攻击！”天空中再一次传来俏皮但又略带忧怨的声音。

   蝶影在空中湮灭，留下冰晶散落在空中坠落。

   “呵呵，躯体都在咱的手上，梦境之中的挣扎又有什么意义呢？”凌晓稍微捋了捋自己柔顺的浅蓝色长发，与同样的一头蓝色秀发的甘雨对比起来，蝴蝶半仙更显的空灵和欢脱。

   “唔，可恶，明明是昏迷着的，却还是那么可爱，好想要。。好好捉弄一下～”

  此时陷入梦境之中的甘雨还完全不知道这一切是什么情况。但自从那个奇怪的娇嗔之后，她就越发感觉周围的环境十分的奇怪，看似十分茂密的树林却没有一丝一毫的生机，仿佛都在沉睡一般。

   “嘿嘿嘿，来吧～梦境的世界可由不得你多反抗。”凌晓身后德翅膀微微闪动绿色的光辉散落大地，土地开始松动了起来。

   “哎？怎么了？周围怎么。。？哎？什么？这是什么时候。。？”甘雨只感觉地面轻微的晃动起来，在自己毫无意识的情况下，不知道那里来的巨大藤条突然卷上了自己的腰间，下意识的想要用弓解脱这束缚，但拿起弓之时，却突然被一股软刺和冰凉感渗透，回头一看，自己原本手里的精弓居然变得腐化，同样变成了暗色的藤蔓，将自己的右手拉到身后的巨大主藤蔓上。

   “呀！这。。这是。。怎么回事。。放开。。放开我。。别。。我的脚踝。。嗯唔。。缠住了。。”失去了抵抗能力的少女被身后肆虐的藤蔓完完全全束缚住。

   “哼哼～给你的弓做点手脚～这样子更美了呐！”轻轻放下挥动在甘雨手上的光辉，只见睡美人已经被地下的藤蔓牢牢控制住。

   巨大的粗壮藤蔓从少女的头顶之上贯穿到脚底，稍微倾斜的身体和微微抬起的植物让少女一对傲人的黑色双峰正对着凌晓，双手双腿在蝴蝶少女的控制之下，藤蔓细枝分别把四肢往四个角拉开，略微粗糙的主藤表面和弯曲的枝干，让甘雨宛如尤物的身体舒展并挺起在其上，睡美人仿佛也不适应这略带屈辱的姿势，但少女额头上点点的蝶影却强制让她恢复平静。

   “嘿嘿嘿～怎么样～是不是很无助呢～不知道甘雨小姐记起我了没有呢？”

  “你。。你到底是。。呃。。嗯唔。。为什么要把我绑起来。。”

  嘲弄的声音从空中传过来，让还在拼命扭动着身体甘雨不由得一愣，总感觉有什么古老的回忆在脑海飘动。

   沉默，但蝴蝶少女可不给对面沉默的时间。

  “嗯哼，不行，这样还不够美～给你编织一件花衣裳。。嘿嘿。。再加上这个。。就能让你想起我啦～”仿佛在摆弄自己的小玩具一般，凌晓爬上宽阔的主藤，拉起细小的藤蔓，在少女身上编织起来，悉心打扮仿佛是自己的妹妹。

   梦幻的世界，神秘的力量会将镜里镜外修正并物质化。

   只见两股红绳，从甘雨看不到的肩头之后窜出，很调皮的从后背的露点探入半遮半掩的衣服之中，紧贴着她的肌肤往下来回缠绕，粗糙的线头表面从腋下划过，在前胸轻轻一绕，随后沿着山路分别往上攀爬起来。。。

  （哎嘿，断章～）

    第十二章——深渊彼岸之回想2-1（中）

  “唔。。可恶。。这是什么东西。。走开。。不要在我的。。嗯唔。。那里。。”两股红绳在一对黑色史莱姆之中盘旋环绕，引得束缚中的少女不断的发出无助的娇嗔和呻吟，四肢不断的拉扯着四周的藤蔓，却丝毫无法撼动这绝望的束缚。

  “嘿嘿～倒是在这种地方发育的不错嘛～”目光掠过那傲人的双峰，凌晓玩味的一笑，同时自己一对调皮的双手抬起，分别向着峰尖的双点之上轻轻一捏。

   “哼，让你不记得咱！”

   “嗯？！呀！”缠绕的红绳才刚过半山腰，但忽然之间的触感却直达峰顶，仿佛有什么突然在乳尖触电般的一划，让原本还在苦苦减缓着触感的甘雨一下子尖叫出声，整个身体往上一顶，黑色史莱姆也不由得更加挺立。

   “呼呼。。这。。这到底是。。不管是谁。。快。。把这个停下这。不然。。我就要生气了。。嗯唔。。又开始了。。。别动。。好。。痒。。”紧紧只是拉动了一下四肢的束缚，随后就又一次被拉回到了主藤上。

   凌晓满意的感受峰尖残留的余温余香，藤蔓并没有过多的在此地逗留，也没有过分的攀上顶峰，在山腰稍稍盘卷之后，就再度交错的往下而去。呵呵，都已经这样了还要逞能～没关系～看来甘雨小姐还没有发现这根主藤的玄机哩～嘿嘿，继续喽。

   空中并没有那个女声继续的回应，仿佛在甘雨回想起来之前都不打算再理她了。

   “嗯唔。。哼唔。。又来了。。好可恶。。嘻嘻。。可恶。。别乱动。。在我的衣服里。。”淡蓝色的衣服里面可以看到红色的双头绳索从两侧交错向下，在麒麟少女一边扭动一边忍痒之下，绕过肋骨，在两侧纠缠的打了一个结，再从背后穿过，又在前面同样的绕过，巧妙的在肚脐的上下换位交错，打成了一个菱形将其护在中间，同样也在侧腰上打起小姐，最后一齐在平坦的小腹上绕上两圈，很满意的从衣服里面绕出来，多出来的线头挺立在了空气之中。

   “呼。。呼。。好。好羞耻。。这是什么呀。。嗯唔。。好奇怪。。。怎么感觉自己被当成礼物玩了。。喂！玩够了没有！”甘雨只感觉小脸都微微发红，宛如一身龟甲的束缚不仅本身就粗糙，而且那几个绳结都很过分的打在了敏感带上，让即使是轻微的挣扎，也就传来丝丝的痒感。

   “嗯哼～真是不错呢～嘿嘿～最后的结尾，就让我为你亲自编织吧～看到这个你就会回想起我的！”镜外的凌晓可完全不考虑被困梦境之中少女现在怎么想，她已经完全沉浸在了对眼前睡美人的打扮之上，双手拿起那一对竖起的线头，双手开始对它交错编织起来。

  “哎哎？呀唔哈哈。。怎么。。怎么动起来了。。别。。这是嗯唔。。做什么。。别动。。哈唔唔。。这是在。。弄什么呀。。。”

  这么一通的肆虐可苦了被紧紧束缚的甘雨了，只感觉那些红绳在不知名的力量的拉扯之下竟然在空中乱扯，立刻就牵动了身体上的绳结和粗糙的绳面，丝丝痒感在侧腰，肋骨和侧胸之上来回摩搓，让甘雨浑身都是一个激灵，不由得更加卖力的拉动着不可能移动的四肢。

   红绳并没有在空中胡乱的乱动，随着凌晓巧手的编织，一个个绳结沿着中间的中轴线开始打了起来，仿佛要打成一张绳网，但随着红绳轨迹的移动，曲线和纹理在空中缓缓浮现，在上方两边各打了六个向下数量依次减少的绳结之后，又再往下延伸，最终将一只翩翩振翅的蝴蝶用绳结和绳网创造了出来。

   “......？！呼呼。。这个。。这个是！”看到这成型的蝴蝶，尘封的记忆仿佛涌过心头。

——————

  “小甘雨～看一看这个～”

   “嗯？哇塞！凌晓？这蝴蝶？是你亲手编的吗？”

   “嗯，我想要像那位女神一样，自由的翱翔在天空上，这就是我的标志，来，让我给你别在角上！”

   “不，我才不要你骑在我头上！”

   “嘿！别跑！我就要骑在你的角上！”

   那是童真的话语，封存在那一切开始之前的记忆。

——————

   “是。。是你。。等等。。这是要做。。做什么。。快。。先住手。。啊喂！”猛的想起了什么的甘雨刚想说点什么。但那打满了绳结的成型蝴蝶却是随着微风缓缓垂下，而那将要降落下的位置。。。。。。

   “哼哼～小笨蛋，这么久才想起来，这是给你的惩罚～好好享受一下吧！”听到了幻境之中甘雨可爱的悲鸣，凌晓很不客气的将编织好的绳网往下一扣，十几个绳结残忍的按压在了少女小腹之下的三角部位，就连在【梦蝶】影响之下的睡美人，都不由得发出一阵娇喘和呻吟。

   “呃唔！不要。。走开。。走开呀！”万恶的绳网很过分的贴合住了甘雨的私处，双腿大开的情况下根本毫无挣扎的能力，只能任由它施为，蝶身很巧妙的向下收缩，沿着的下身连衣黑丝裤袜，将少女的蜜丘之上完全覆盖，蝶尾向后翘起，蛮横的从少女身下抬起苦苦支撑的肉体，蝶尾很顺利的和身后背上的绳组接轨，随后在甘雨恐惧的眼神之中，收紧，嵌入，带来一阵酥麻和痒感。

   “好啦～是时候见一见这位千年的朋友啦～”凌晓很满意放下手，一只带着蓝绿色圣辉的蝴蝶飘飘悠悠的进入到对面的镜面之中，主意识也随着这只蝶之精粹进入到幻境之中。

  

  第十三章———深渊彼岸之回想2-1（下）

   “嗯唔。。可恶。。都。。陷进去了。。动一下就。。呃唔。。喂！差不多适可而止了！”甘雨红着脸鼓起小嘴，窘迫的困境让她十分不适，紧缚的身躯只要一动就会牵动起下身密密麻麻的绳结，从而带来一阵酥麻与明快混杂的奇妙感觉。

   “嘿嘿～怎么样～咱的这个礼物是不是很满意呢～”随着空中的一个银色蝴蝶伴随着淡绿色的微风缓缓而下，蝶之少女在空中化形，双脚轻踩在主藤之上，主藤反转往上卷去，正好托起这位化形的少女站立其上，居高临下的俯视底下的少女。

   千年的时光也没能在半仙身上留下痕迹，容颜依旧，童真依旧。

  “真的是你。。。那时候你到底去了。。嗯唔！”甘雨眼神里游过一丝的迷离，想要继续询问这位少女，但对面却直接一跃而下，乘着微风趴到自己的身上。

   这一次，你一定要和我一起，一起飞向高空！

   哎等等。。哈呼。。你别。。呀唔嘻嘻。。先放开。。放开我！”身上突然出现一个暖物，甘雨只是稍稍愣神，腋下出现的手指就一下子让她颤抖起来。不由分说的，凌晓就将双手探入到裸露的腋窝深处，调皮的滑动。

   “小身子更敏感了，穿成这样是专门迎接我的嘛～嘿嘿，我就毫不客气的收下了呐～”自顾自的在甘雨身上探索，无视了受刑者的悲鸣，或者说，完全就是乐在期间。

   “哈呜，不行。。呀哈哈。。绳结。。好痒。。好卑鄙。。快放开我。。不然真的生气了！”

   无力的威胁，在身上紧密的束缚之下显得极为滑稽。

   “放开？为什么要放开哩？这可是咱为你精心准备的礼物呀～女神的馈赠可是一切少女最希望获得的东西！”

   凌晓一边说着，一边小手隐秘的探下，狠狠的拉扯了一下小腹之上的绳网，使得下方精心编织的三角股绳深深地收紧，在圣洁的蜜穴之上摩擦出火花。

   “啊！别。。别这样。。嗯唔。。快。。呼。。快停下。。”猛的刺激联动了全身的刺激点，可怜的甘雨浑身一个激灵，再无力的被拉回了主藤。

  “嘿嘿，太可爱了～就是喜欢你这种不甘又无助的感觉，女神大人也会喜欢你的！”摸着甘雨俏红的小脸蛋，梳理她散开的淡蓝色长发，满足感和更深的欲望同时在蝴蝶少女的心中泛起。

  “呼呼。。女神。。女神不是早就在上古之战里。。呀唔！又来！呀哈哈哈。。别动。。别动我的角。。不可以！”

   “哼～不要对女神大人不敬，她可是会生气的！嘿嘿～这对角果然是还是有感觉的嘛～这次可不要想跑掉哩～”

   两股支藤从麒麟少女额头的两侧探出，企图绕上将这调皮的小脑瓜给固定住，甘雨奋力的摇动着脑袋，但全身酥软的她哪有力气和全胜的凌晓对抗，只是双手分别捏住两颊，藤蔓就卷上了额头，将最后一点能够移动的部位牢牢锁死。

   该死！这绝对是这个家伙的梦境空间！她还是这样毫不收敛！

   自从在璃月港被那位月翎小姐洒过井水之后，自己的这一对角就变的敏感异常，现在却只能摆在这位机灵鬼的面前，任由她随意玩弄。

   “嗯哈呼。。好卑鄙。。不要摸。。那里。。哈哈呼。。受不了。。嗯唔。。”被缠住的额头只能微微颤抖，玩心大起的凌晓很不客气的在这对小角上挑逗，对于甘雨来说，这简直不亚于私密处的摩擦，身体很诚实的随着挑逗一震一颤，四肢来回拉扯着束缚，这一切被凌晓十分满意的看在眼里。

   

 第十四章——蝶雨化冰心（上）

  “嘿嘿，果然这里是甘雨酱的软肋呢～嘿嘿嘿，迫不及待的想要让你更加满足了唔！”甘雨已经在这一轮轮的折磨之下娇喘连连，奇怪的触感让她不自主的挺起身子，腰间不断的拍打下方的主藤。

   “呼。。嗯呼。。终于。。停下了。。别。。别再摸了。。”凌晓在将头顶的一对小角反复揉捏抠挠了一通之后，暂时放过了全身香汗淋漓的甘雨，细细的品味了一番少女发丝间清新芬芳的余香，宛如胜利者一般的凌晓玩味似的勾起麒麟少女的下巴，解开了束缚在额头上的藤蔓，让她可以把脸颊转向自己。

   “呼。。你。。玩够了没有。。能不能商量一下了。。爱欲之魔神到底。。唔？”又被当作玩具一样玩弄，甘雨整个脸蛋都一片红润，好不容易想要和对面交流一下，但话还没说一半，一根藤蔓就来到了她的小嘴之前，趁着她还未说完之时就窜入了口腔之中，并且往后绕到后脑勺固定。

   “呜呜。。别呜呜。。”甘雨拼命的摇动才解放的小脑袋，想要阻止藤蔓完全卡死住自己。只可惜明显都是徒劳，小嘴被一根藤蔓堵住，任由她怎么扭甩也纹丝不动。

   楚楚可怜，来回挣扎却毫无办法，水灵灵的眼神不甘的看着自己，啊！真是太棒了！

  “小甘雨～可不要对女神不敬哦～看来需要给你更多的调教才行～没关系～只要一小会～你就会得到女神最幸福的赏赐！嘿嘿～哦对了，忘了提醒你了～你有没有发现自己的腰和小胸脯越来越高了呢～哎嘿嘿～”

  没有理会甘雨眼神里流露出的惊恐，凌晓便振臂一跃，半透明的蓝绿色银辉翅膀带着微风而起。

   “唔。。这条主藤。。怎么往上顶了那么多。。之前都没有发现。。”

   甘雨之前完全没有意识到，她自己每一次抬起身体去挣扎之时，趁着那一点的缝隙往上一点点蔓延生长，而现在原本完全平躺的躯体已经能够看出来中心的挺立，直到好不容易的休息时间才被自己感受到。

   “可恶！可恶！这样子的话迟早会。。嗯唔！”还在脑海中想着这些的甘雨却突然感觉双腿之间却突然被一阵奇异的感受覆盖，宛如很多的小手接二连三的在这一对长腿之上玩弄肆虐，细细索索的痒感宛如连珠炮一般灌入脑海之中。

   “呜呜。。嗯呜呜。。呜呜呜。。”大腿根也是少女的命根子，完全不知道是什么在挠动自己的大腿，甘雨艰难的用着迷离的眼神抬起头看了一眼自己的下身，却只看见两股淡绿色的气旋宛如附骨之蛆一般紧贴着自己两腿之间，片刻不停的微风不停吹拂，惹得少女双腿不适的来回颤抖，但就是阻挡不了这挥之不去的痒感。

   视野回望天空，只见张开翅膀的少女煽动着背后的羽翼，更多的气旋成型并飘落而下，下方的少女徒劳的摇着头，完全没办法阻止一股股可怕的暖风带着不慢不快的气旋沿着自己的双腿蔓延，有的从侧边按压住黑丝包裹之下的肉体，有的则是先是四散而开，但随后再一次化零为整的套在少女的膝盖和小腿上，旋转的风壁毫无死角的吹动甘雨的腿窝和肌肤，又或者整个扑在主藤之上，气流往两侧不断宛如细丝般轻点。

   “呜呜！呜呜呜呜呜。。哈嗯呜呜呜呜！！”痒感完全侵蚀了下半身，到处都是气旋与肉体的碰撞，少女已经管不了主藤的上顶，剧烈的痒感已经剥夺了自己的思考能力，双腿拼命想要夹紧，却只能给束缚住脚踝的坚固藤蔓一丝抖动，唯一还算自由的小脑袋来回甩动，唯一的发泄口也被堵住，只能用银牙丝丝咬住封住自己小嘴的藤蔓，更过分的是，这根特地召唤来的小藤似乎也经过了凌晓精心的设计，藤身虽然坚固却并不坚硬，可以让甘雨狠狠的的咬入，但到了极点又只能毫无办法的松开。

   但这又有什么意义呢？这一点点发泄的方式但却完全杯水车薪，发泄的渠道就只有这么一点点，而新的折磨却总能被这位腹黑的蝴蝶少女给发掘。

   第十五章——蝶雨化冰心（下   终章）

   “好棒～好棒呐！”从高空俯瞰底下少女在自己的杰作之下苦苦的挣扎，凌晓微微皱眉，随后嘴角轻轻上扬。“鞋子很碍事哎～你的全身心都应该是我的～嗯～没错，我们会一直在一起的！”

  可怕的占有欲，将两人地距离拉近，再拉近，跨越时空与空间，在梦境与现实之间交织。

   “呼呜～呜呜呜。。哈呜呜呜。。嗯！！呜呜呜！呜呜呜！”原本已经十分疯狂挣扎甘雨却是突然的猛睁了自己的眼睛，两股劲风猛然顺着一对小鞋的檐口而下，随后带着力道将那本就摇摇欲坠的小鞋子吹开，两只孤立无援的小脚丫随着身体的摆动来回转动，但风旋本身的旋转更为迅捷，在无处不在的风面前根本就是徒劳，只见肉眼可见的气流包裹住一对小巧玲珑等等黑丝玉足，气流抵在了凹陷的足心之中打着转，更细小的风宛如细绳穿过每一个脚趾缝之中，酥酥麻麻的感觉传遍全身。

  甘雨已经感觉自己快要陷入癫狂之中了，身体的挣扎带动着身上的绳结一并移动，而且身下这根主藤的生长更加限制死挣扎的空间，明知道这一切的诡计。但敏感的身体完全不受自己的控制，一丝理智苦苦支撑着最后的意志，莫名的燥热传遍了自己的胸膛，脸颊，下身还有。。。濒临奔溃的小腹。

   被燥热和欲望覆盖的不仅仅只有甘雨，这一切的始作俑者也难以掩盖内心的欲火，从高空坠落而下，整个身体扑到了麒麟少女的身上。

   “来吧，甘雨酱！把你的一切交给我吧！女神的光辉将会永远祝福我们！！”凌晓小手一挥，卡死在少女口中的藤蔓随机枯萎湮灭，银铃般的笑声混杂着说不清晰的语句混杂在这个逐渐虚化的空间之中。

  “唔嗯！哈哈哈哈。。。不。。快。。嗯呀哈哈哈哈。。快停下。。受哈哈。。。受不了了。。呀哈哈哈。。不不。。那里不可以嗯！！啊啊！哈哈哈哈。。求求你。。快停下！”

   没有理会甘雨的求饶和哀求，扑倒在甘雨身上的少女一只手狠狠的拉在了锁在圣洁部位的绳网上，来回的拉扯起来，同时另一只手向上抚摸着完美的躯体，轻抚酥胸，划过腰肢。

  胯下巨大的刺激已经彻底摧毁了甘雨的意识，那一个个可恶的绳结已经毫不留情的陷入到了柔嫩的花蕊之中，上身被灵巧的小手不停爱抚刺激着，整个下身都在微醺的暖风气旋之中瘙弄着，大脑都已经是一片的空白，只剩下了无尽的痒感和欲火。

   幸福！真是太幸福了！千年的等待，命运终于让我们彼此交织，彼此纠缠。

  ——————

   “呵呵，这可真是精彩的表演呢。哥哥，你觉得呢？”

   “是的，想必下面她们就会。。。哼哼～我们的计划也可以继续下去了。”

   虚空的玻璃球面前传来虚空的话语，男子亲吻了一下对面少女的额头，随后化作一片虚无消失在这个空间之中。

——————

   不合时宜的暖意从那一片密林之中流淌而出，让还在不断拉扯着绳网的凌晓停下了手中的动作，随着这位蝴蝶少女停下的，还有全身的折磨。

   “失禁了呢～甘雨酱还是这样一点都不知道羞耻！”

   无法反驳，无力反驳，刚刚完全奔溃的理智和意识都还没回复，整个身体燥热不堪，羞耻和难受已经充斥脑海，只能发出支支吾吾毫无逻辑的语言。

    “呼呼。。好热。。嗯唔。。别。。别再挠了唔唔。。呜呜呜。。放过我吧。。哈呼呜。。帝君。。帝君帮帮我。。”

   “只要一点，只差一点，女神就会接纳你的！我会为你解除束缚在你身上契约的枷锁！摩拉克斯已经不在，没有人会再限制我们，而我们的女神，将会永远在星空里注视她的孩子！”

   爱欲，划过千年的时光，敲击在曾经与现在的二人心中。

  哪怕是时光的冲刷，哪怕你深处那森严港口的最深处，我也会把你救出来，我们会回归自然，回归爱之女神的怀抱！

   周围的场景渐渐化为虚空，只留下了一根主藤和二人在净白色的空间之中。

   凌晓手中幻化出淡金色的画风，猛的一下撒向苍穹。空中开始飘落起阵阵的雨点，洒落在这个虚幻的空间之中，芬芳的气息和阵阵暖流向着两人而来。

   【女神之恋】，这甘雨，是给你最珍贵的馈赠！

   “嗯呼。。哈呼。。嗯好热。。好香。。但。。还是好热。。呼呼。。我的衣服。。。怎么。。”

  只见雨点洒落之处，不适的味道已经全部消失，与此同时，甘雨身上的淡蓝色服饰和连体的黑色丝袜一点点的消融，雨点依然是温暖的，无法给予甘雨任何的凉意。雪白的肌肤一点点的露在空气之中，春光乍现。

   凌晓身上的淡蓝色衣裙也同样的消失在虚空之中，两人仅仅保留着私密之处的一点点的遮蔽，蝴蝶少女眼神里也充盈着期待与渴望。

   眼前的甘雨整个身体完全挺立起来，整个主藤盘根错节，将甘雨的整个上身和双腿牢牢的绷直，实在没有力气，也没有任何的空间去挣扎了，就算还能挣扎，这点空隙也会被立刻填满，山顶上的小樱桃毫无遮蔽的挺立。

   “没事的，只需一会，一会就好了！让我们，合二为一吧！”凌晓将整个身体都趴在了甘雨挺立地身体之上，取出了一蓝一绿的两个小圆盘。

  【七子之心】，这是爱神的神使赐予我们的，来自苍穹的爱意，这一次，有我和你一起承受！

   爱意的红绳出现在凌晓的手中，绿色的【七子之心】被缠绕的绳网送入了麒麟少女圣洁的蜜穴之中，而蓝色的则在空中微微被红绳缠住，放入了自己的蜜穴里。

   “嗯唔呼。。好热。。好想。。嗯唔。。不行。。完全。。呼呼呼。。动不了。。求求你。。”

  “嗯！来吧！从今往后再也不会有痛苦，让我来满足你！”

    罂粟般的机关被打开，包含着元素力交织的【七子之心】在两人蜜穴之中绽开，形成两朵绽放的百合花。

  “哈呜！啊！嗯？呜。。呜呜呜呜。。！“刚想要叫出声来，但另一半的香唇却直接包裹了上来，灵巧的舌尖纠缠住自己的小嘴，让唯一的这一点发泄口也被完全堵住。

   挺立的胸膛也同样被重点照顾，凌晓平平的胸脯不断的摩擦着顶起的尤物，下身同样彼此的交织，而双手则蛮横的按压住少女的双角，给予甘雨最后的快感。

  “哼，唔。。嗯呜呜。。嗯呼咕！呜呜呜。。”被完全压在身下的甘雨挣扎地冒出一点零星的声音，大部分都被凌晓完完全全卡死，美好的躯体交织在一起，【七子之心】发出越来越强烈的震颤，双方似乎都能听到对面身体里那“嗡嗡”的声音。挺立的黑色史莱姆半露出里面殷红的果实，被另两股尤物反复揉搓。

  胸口，乃至全身的燥热都无处发泄，小腹传来越来越翻涌的奇异感受，那个可恶的小球不仅自身在来回的震颤，里面细小的孔洞里吹出阵阵元素的风，带来一颗颗【岩】的细粒，不规则的渗出，摩擦着濒临奔溃的肉体。

  “嗯。。不行。。这样太。。嗯呼。。忍不住。。咕嗯呼。。唔！！”

   两具完美无暇的酮体，彼此紧紧纠缠，洗净了千年的铅华，似乎都回到了最初的模样，身上的束缚不再，两人仿佛躯体不断的高升，高过山原，高过云端。爱液从蜜穴之处喷涌而出，于此同时另外一边也在同时达到高潮，蜜液于巅峰之处交融。仿佛的，一只寻觅千年的蝴蝶终于找到了自己的归宿，用自己全身的温度扑倒在寒冰之中，只为了融化那亘古的冰心。

   在云霄之上，银白色光柱直冲天际，昼白的幻境骤然破碎，空间碎裂成一只只蝴蝶包裹住二人，于此同时，天空之中仿佛回应凌晓的呼唤，更加柔和的白色光辉笼罩了二人，甘雨在之前流失的体力仿佛一下子补充了回来，同时千蝶纷纷呼唤着幻入少女的脑海。

   “这些。。这些是。。凌晓的记忆。。原来。。原来千年之间。。我亏欠了你这么多。。”

   在银白色的光辉之下，甘雨的身体进一步的缓缓上升，而云霄过后的凌晓也没有了多少力气，用自己的小手吃力的抓住飘起的躯体。

   “凌晓。。我都记起来。。。但现在这是。。要去哪里。。？”

   对面的眼里擎着两抹泪花，但还是勉强的给了甘雨一个微笑。

   “你是女神认可的英灵，现在自然要去空中的英灵殿了。放心，我很快就会去找你的！你是我的，永远都会是我的！”

   凌晓已经没办法拉住继续上升的甘雨，看着下方的蝴蝶少女，甘雨的眼里也同样包含起泪水。千年，下一个千年，这一份美好都将会永存！

——————

    冰晶的玉床破碎，幻境也同样消失不见，山洞之中的甘雨也同样消失不见，精疲力尽的凌晓身体舒展的躺到在草地上，脸上洋溢的笑意。

   “这样子女神的契约就。。嗯？是谁？”还在思考着什么的凌晓却突然感受到了一阵非常不和谐的感受，警觉的坐起身。

   “哼哼～你的任务完成的很好～”只见门外一个穿着黑色斗篷的少年带着黑色的雾气缓步走进来，周围绿色的植物都纷纷枯萎。

   “神使大人？嗯？为什么？好浓郁的深渊气息？”感受到不对的凌晓手中幻化出一把精巧的蝴蝶单手剑，但刚刚经历过了云霄的她却连站起身都做不到。

   “呵呵～受女神之命，七皇第二席【虚·冥】请您跟我回去。”少年不慌不忙的走进着，同时手中一个混沌的黑色球体若隐若现。

   “别想骗我！女神根本没有给我任何的讯息，你们到底是什么人！”凌晓将剑抵在地面上站起身来，于这位神使对峙。

   “嗯哼，果然不愧是千年前留存下来的【七子】之一，不过现在你也没什么力气反抗了吧～”

   “嗯。。可恶。。居然选这种时候。。呼嗯。。”

   黑色的气息从少年的手中飞散而出，在凌晓身边绕起一个黑色的圈，想要把她抱裹起来。

   “你休想！嗯！啊呜，这东西。。嗯。。好痒。。动不了了唔。。”深嵌在蜜穴里的【七子之心】毫无征兆的剧烈颤动起来，在这种时候无疑是致命的，刚刚舒展开的蝴蝶翅膀被黑色的雾气包裹，拉扯在地面上，再也没办法逃开。

   “好。。唔好浓郁的深渊气息。。你们。。你们想要对女神做什么。。呼。。好累。。”

   “呵呵，这就不需要你知道了。乖乖做个好梦吧。”

   “嗯呼，你别想。。让我屈。。”身下剧烈的震颤感觉似乎在慢慢的变淡，周围的场景变得缓缓模糊，只留下一团暗影包裹住眼前的一切。。。。。。

                       《甘雨篇》完结

   



下一面

1

6

7

8

9

10

    