

  ## 【提瓦特合集】提瓦特的天空下



  #### 标签 R-18, tickle, Genshin, 诺比, 原神, 足こちょ, 高潮, 调教, くすぐり, 拘束, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20084547#10

  



  前一面

终篇（正式）









.....................（诶嘿

   终篇——涅辛之忆

   第一章——方舟驾临

   “女神！女神！”莫名的欢呼宛如魔咒一般萦绕在璃月港的上空，仿佛中邪了一般的，纷纷呼喊着上古的名号。

  光辉的笼罩之上，天空隐隐的浮现出一个圆盘的轮廓，远远的看过去，竟有些许群玉阁的感觉。

   “凝光小姐，冲天的光柱慢慢的停下了，璃月的少女们都像着了魔一样的前往璃月的广场，所有的千岩军都在疏散民众和安抚家人。”一位千岩军军官向着天权星鞠躬，诉说着当时的情况。

   案卷翻开在了凝光小姐的面前，尽管璃月已经处于一片的混乱，这位天权星依然是冷静的查找着，了解着自己面对的会是什么。

   “女神？安娜塔薇雅？”一个个名字在古老的案卷之上浮现，凝光只感觉一个巨大的阴谋在周围浮现，下意识的抬头，眼前的事物却让天权星不由得瞳孔微缩。

   “那是？？”

   “天呐，那到底是什么?”

   周围的千岩军也同样顺着凝光的视线，看向了天空。那是一个不断放大的巨大圆盘，依稀可以看到残破的舰身以及萦绕在周身的光辉。

    群玉阁？不，远比群玉阁更为巨大，宽大的圆盘仿佛与太阳争辉，远望无妄坡方向，光柱引导着那天空之上的方舟，正不断的向着这里靠近。

   少女们仿佛也受到了感染，显得更加的狂热和痴迷，千岩军忙于安定秩序，并且不伤害这些璃月的娇花。

   爱欲，在璃月港里泛滥，给人一种莫名的压力之感。仿佛一个高级文明对低级文明的觊觎。

  方舟逐渐的靠近，核心的圆盘在无数魂灵的指引之下涌动着能量，带动着周围的其他圆盘一起行动，而凝光也从古代的文献之中，找到了一些与之相关的资料。

   “爱之女神，魔神战争时期，璃月南部的魔神之一，传说她并没有实际地面上的领土，而是拥有着一艘，可以在天空驰骋的巨大方舟，在魔神战争时期向着大地上的少女们传播爱欲，让她们飞升，成为方舟上的一员。”

   天权的眉头微微皱起，文卷在这里断章，仿佛只是一个传说，女神的名讳——安娜塔薇雅，与那位月翎小姐所说的一致，但不管怎么样，璃月都已经陷入到了一个莫大的危机之中。

   方舟停在了璃月的上空之上，高高悬挂在整个璃月都能够看到的地方，没有径直的压倒在璃月港之上，只是在整个璃月大地之上盘旋，它比曾经的群玉阁更为雄伟，但也更为富有年代感，显得古朴而苍凉。

   那是数千年前的造物，再一次向着提瓦特大陆散发属于她那几近黯淡的光辉。

   一道道光柱从方舟之上传导而下，银白色的光辉仿佛要把璃月港整个包裹进去，凝光瞳孔不由得放大，这一副场景，就和帝君当时给自己托梦的神喻完全一样。

   为什么？为什么帝君早已预料到了这一切，却还任由这一切发生，任由少女们被那光辉传送而走？

   是的，几百道光辉照耀在聚集在璃月广场的少女们身上，将她们一个个的带离地面。其他的光辉也同样照射在璃月港的其他地方，月海亭，万民堂，玉京台。。。。。。。以及不卜庐。

   “.......哎？熟悉的感觉。。是。。是。。”光辉照在不卜庐之上，照亮了女孩眼中的迷茫，小巧的身体拿起床边的长剑，迈向了那片璀璨。

   “呵呵，那可真是有些日子没见过这种场面了，或许这对璃月来说，也不是什么坏事，只是深渊的气息以及将她蔓延，帝君会如何面对呢？”姥姥细眯着眼睛，感受着自己身前的那道光辉，将视野转向了璃月的主广场，光柱最密集的地方。

   “千岩军们安抚璃月的百姓，没有神之眼的你们不要进入。”凝光紧急向着秘书下达着安排，随后自己孤身一人，跃进了那磅礴的光柱之中。





第二章——方舟构造

   传送的光辉聚集，合拢。月翎有些恍惚的站立到了扇区三的舰桥，仿佛之前在地下所做的一切只是迷梦，而现在在天空之上的，也宛如梦幻。在自己的身边，是七皇的第六席，卓娅小姐，精通方舟知识的她，熟练的用着七皇权限，对这艘已经有着4000多年历史的古典方舟下达着命令。

   尤忆起刚刚传送完成之时，自己刚想要给她一个拥抱之时，少女只是漠然的握着自己手里的【缇可丝】，在胸口处已经破出了一个洞口，甚至手中的【七子之剑】都没有她重要。

   在她将武器塞入【缇可丝】的胸口之时，就已经预料到了这一天。她早已做好了心里准备，但真的到来，失去了最好的伙伴，仍然感觉内心无垠的空虚。

   轻轻抚摸着这个小女孩的金色发丝，尝试给她属于姐姐的安慰。

   “走吧，我们需要到达方舟的舰桥，我感觉很不对劲。七皇只有我们两个传送到了这里。”少女收起还未滴落的眼泪和手里的【缇可丝】，强打着精神握住了女神的佩剑，坑坑洼洼的剑身似乎经历了很多，但丝毫没有影响它的威望，和在这里的权限。

   【七子之剑】引导了能源核心的能量，让传送的光辉照耀在她们的身上，只是一个瞬间，就让她们从扇区二到达了扇区三的舰桥。虽然是古老的造物，却依然焕发着科技的光辉。

   “能源核心运转正常，第三扇区生态系统较为良好。”舰桥上一个个数据弹出，让月翎小姐有些恍惚。这个年龄比自己还小的小妹妹，居然能够如此了解这个上古的造物。让自己感觉有一些相形见绌了。

   “扇区四，扇区五破损程度80%，扇区二和扇区一保存完整，但凭我的权限无法查看更多。”

   “等等，扇区到底是什么？为什么这艘方舟会是这个样子？”月翎小姐适时提出了自己的不解。尽管自己也是七皇，但明显加入短暂的自己并不能完全理解这些上古的密心。

   “扇区，是女神用于分区管理治下信徒的地方，不同地方的人们可以根据自己的习俗和风格，在这里生活。五个扇区分别由曾经的七子管理，保持方舟的运转和对女神的信仰。”（名词解释要考哒～）

   “在除了外围的五个扇区之外，在交汇的中心，是整个方舟的能源核心。她正在释放着积蓄的能量，将整个璃月港和周边的信徒们传送到这里，重新燃起女神的光辉。”卓娅骄傲的向着月翎介绍到，每一秒，都会有少女被传送到扇区三和扇区二之上，为女神献上她们的欢愉。

    那是月翎小姐散播的【女神之恋】，才让她们再次为女神而欢呼。

   “好了，方舟的情况了解完毕。”卓娅的眼睛从舰桥转向了自己的同僚，眼里并没有对古老科技的兴奋，反而燃起了岩元素的神之眼。

   “方舟并没有搭建攻坚集群，或者说曾经有，但现在早已被破坏，它的防御点阵可以阻挡攻击，但现在传送大开的情况下，如果没有战士阻挡，很容易被外人通过登舰作战控制核心。”卓娅稍微顿了顿，似乎在思考着后面如何诉说。

   “我感觉很不对劲，为什么七皇只有我们两个出现在了这里，而且扇区二的信息拒绝接受扫描和查看。她们都去哪里了？我们必须传送去扇区二查看情况。”

   “扇区二？我记得那是神使欧莲娜小姐的居所？曾经蒙德和璃月的优质少女们也都在那里。”喃喃的说着自己知道的信息，而身体已经融入到了传送的光辉之中，方舟上最后的七皇，将要前往那已被深渊浸染的扇区二。

   第三章——深渊渗透

   “.........”洁白的玉足踏上皲裂的地面，让人十分不适的萎靡和深渊的气息扑面而来，天权星微微皱了皱眉头，自己明显被传送到了一个奇怪的地方，周围并没有那些来自璃月的女孩子，眼前是一处古朴的走廊，少女的欢愉之声依稀从走廊的尽头传来，引导着凝光向着那里而去。

   身为璃月七星中尊贵的天权，凝光自然不会简单的以身犯险，她的身上看似薄薄的一层旗袍，由璃月最为顶尖的丝绸者配合元素力凝聚而成，而身为常人无法企及的七星，自然也会有一些特殊的小玩意。

   一个小巧的罗盘被取出，在自己整个都位于不断移动的方舟之上时，宏观的方向显然并没有意义，但这个精巧的仪器有着完全不一样的功能——感受其他七星特有的元素力频率，从而指引前进的方向。

   ——————

   “呵呵呵～小妹妹还真是动情呢～怎么了，眼神这么不甘，是姐姐给你的还不够吗？”卧室的床边，身穿着暴露紫色服饰的女子饶有兴致的看着床上烦躁的拉扯着束缚的少女，几只雷荧的蚊子亲密的抚摸着刻晴身体裸露的部分，仿佛是玩味一般，少女被换上了一件薄纱的黑色露脐上衣，下半身除了一件洁白的白色胖次之外便再无他物，将少女整个的青春活力表现的淋漓尽致。

   双腿被床两侧的绳索完完全全的拉开，让即使是胖次保护下的蜜穴，也极大的展露在了敌人的面前。而早上刚刚经历过一轮折腾的刻晴根本没办法阻止雷荧术士对自己的摆弄，只能忍受着身边雷荧对自己身体的抚摸和玩弄，在雷荧术士的操纵之下，有的轻轻对着小肚子舔舐，有的不慌不忙的在裸露的大腿两侧摩擦，甚至直接探入衣服里，对敏感的上身大肆揉捏。

   “呜呜。。唔。。可恶。。嗯呼！卑劣的雷荧术士不许碰我！”脸色已经微微泛红，强忍着笑意，摆动着头想要给床边这个家伙一点威胁，但落在敌人的眼里却只剩下了可爱与无助。

   能够有权利给予璃月七星爱欲的，自然也不是普通的雷荧术士，她掌握着这一片璃月的分区，自然早已和刻晴打过很多次交道了。

   “呦呦呦～刻晴小姐明明每天晚上都舒服的乱叫呢～到了现在却这么抗拒，还真是～口是心非～呢～”

   “你！！啊哈哈。。混蛋。。有本事放开我。。唔唔。。哈哈哈。。不行。。腿。。肚子。。好痒。。”被一番话弄的面红耳赤的刻晴，身体却十分诚实，雷荧带着点点的雷光刺激着身上一处处的敏感点，逼迫着玉衡发出动人的呻吟。

   “忍着很难受吧？让姐姐我来满足你吧～”雷荧术士诱惑的声音在刻晴耳畔传来，玉衡这种少女的体型她早已足够熟悉，很明白如何才能让深陷其中的少女欲罢不能，一点点的堕入爱欲的深渊。

   双手轻轻握住刻晴一对傲人的双峰，惹得少女一阵不满的娇嗔和颤抖，双臂努力的拉扯着，但被牢牢的举在头顶之上的双手给不了敏感的身躯任何帮助，一对巧胸被别人握在手里，宛如一对璞玉一般，轻轻揉搓。

   雷荧术士熟练的双手轻巧的将一对玉兔捧起，修长的指甲攀上高峰，在乳尖及其周围画圈轻戳。

   “唔。。呼唔。。可恶。。不许碰我。。呃呼咕！”这显然对刻晴这样的少女十分有效，雷荧术士的双手仿佛有魔力一般，忽快忽慢的揉捏着，让少女身体很快就燥热起来，双峰不受控制的挺立，身为玉衡星，尊贵的刻晴何曾向着别人露出如此淫荡动人的一面，但身体的颤抖和嘴角的笑意完全由不得刻晴。

   “舒服吗？小妹妹～璃月七星也不过如此呢～”雷荧小姐也不再克制，褪下鞋袜，将自己的整个身体压在惊慌失措的少女身上，特有的奇异芳香流淌在周围，少女吸入，便会不由自主的沉迷其中。

   “嗯唔。。呼嘻嘻。。好。。热哈哈。。别。。别挠。。。别再揉了。。。”雷荧的小蚊子自然也没有放过身下这具敏感的身体，修长的双腿和洁白的脚丫都被这些蚊子重点照顾，酥酥麻麻的感觉不断从下身传来，和胸口的那一团欲火彼此交融，不断冲击本就混乱的脑海。

   就算是曾经高傲的玉衡星，也被着一天天不间断的调教和玩弄之下陨落，身体变得敏感，身体适应和熟悉那一份感觉，痒感与快感并存，并逐渐迷失和混乱。

   “哼哼～”十分满意身下少女的迷离，一对发育尚未完全的玉兔已经在揉搓之下高高立起，老练的她自然知道少女渴望而又抗拒着什么，挑起刻晴的下巴，将这位璃月的尊贵少女随手摆弄在指尖。

  灵巧的向后扔出一个精密的圆盘，忠实的雷荧们灵巧的接住了包含着【雷元素】的【七子之心】，随后拨开那聊胜于无的蕾丝小裙，企图将这个装置塞入蜜穴。

   “唔。。别。。求求你。。别用这个。。呜呜。。”楚楚可怜的少女无助的摇着头，祈求着敌人不要继续下去，在敌人的面前失态，实在是太羞耻了。

   “呵呵～明明渴望着满足～渴望着欢愉～为什么还要抗拒呢？”善解人意的雷荧术士并不理会少女的哀求，继续把玩着这个有趣的玩具，脚踝上的束缚被雷荧解开，但酥软的双腿并不能做出任何的反抗，四个小蚊子不慌不忙的拉出数条丝带，从大腿和脚踝处分别拉扯，在双腿上绕转，丝线覆盖，拉扯，将一对裸露的玉腿并拢，束缚，大腿相靠，将那恶魔般的圆盘紧紧的夹住。

   “唔唔。。呼唔唔。。”感受着身下圆盘带来的冰冷和不适，一对玉腿来回摩擦，小心翼翼的想要让【七子之心】离开自己的蜜穴，但明显都是徒劳，因为装置已经启动。

  “唔！呼。。啊呜。。好痒。。热。。。难受。。快。。快停下。。唔。。求求你。。救。。救救我。。”震动透过夹紧的双腿传导至双腿和小腹，原本已经无力挣扎的少女在刺激之下身体猛地一颤，四肢尽力的拉扯着束缚，想要去分担一点下体的震颤和快感。

   膀胱开始汹涌，开始回应【七子之心】的呼唤，“不行，太羞耻了。。可是。。呃啊！”内心残存的理智牵着刻晴的意识，但不过只是困兽犹斗。

   “哼哼哼，双手逐渐向下，拨开不断颤抖的私处，雷元素凝聚手中，只要轻轻一点，就能释放七子之心里蕴含的能量，将这位玉衡小姐，彻底送上云端。

   “哐当！”奇怪的声音，让雷荧术士一下子警觉起来，抬起头，眼前的牢笼大门，已经被明黄色的岩粒打破，透过散漫的灰尘，一个雍容典雅的身影缓缓浮现。

  第四章——计策

   微微眯起眼睛，雷荧术士轻巧的飞身下床，雷荧们依然包围着楚楚可怜的刻晴，好在【七子之心】并没有启动元素力，只是在她的体内微微震颤，让少女不由得发出阵阵娇嗔。

  “天权星凝光，真没想到，你还能走到这里来，怎么了？是想要来陪一陪我们的“玉衡大人”嘛？”

   【玉衡大人】四个字被着重强调，让凝光也不由的把目光转向床上萎靡淫乱的少女。

   “呜呜。。呼唔。。”有了点意识的刻晴将视野转向了门外，双腿还在不自觉的扭动颤抖，极力想要克制住自己糟糕的状态，都被凝光看到了，再也没脸见人了，但显然敏感的自己只能随着身下的魔物而颤动，就连心理也不受自己的控制，雷荧对着自己的肚脐微微摩擦，就让玉衡不由得呜咽和呻吟。

   “你的狱卒都已经倒下了，现在就你一人了。如果你放了玉衡星，我还可以让你体面的离开。”凝光稍稍平复了一下自己的呼吸，让自己的语言里不会流出任何德偏激和愤怒，并且以一种优势的姿态赢取谈判的条件。

   “哦？凝光小姐，现在恐怕不是你和我弹条件的时候吧。”雷荧术士嘴角微微上扬，更多的雷荧将刻晴围住，安静的抵在她的敏感点之上。“你觉得玉衡小姐还能坚持多久，还是说你打算你不惜看着你的同僚在我的手下虚脱而死。”

   卑鄙的威胁，但却很有效，刻晴全身已经没有一点力气了，只能楚楚可怜的望着凝光，眼神里包含着很多，或许是愧疚，或许是祈求。

   凝光停下了脚步，双足停留在了原地，微微皱眉，眼神打量周围，双手张开表示妥协。

   “哼哼，真不愧是深渊教团所做的事情，那么你想要怎么样呢？雷荧术士。”

   “.........？！”雷荧术士一时间喜上心头，尊贵的天权星就这样乖乖的任由自己玩弄，如果将天权星和玉衡星都抓回去，那自己将能有不亚于欧莲娜小姐的地位。

  “不。。凝光。。不要呜！。。嗯呜呜！”刻晴摇着头，好不容易说出两句话，雷荧术士心念一动，一只雷荧就将一卷丝袜塞入了她的嘴角，让玉衡星只能发出呜呜的声音。

   “雷荧小姐，我做了我的诚意，你是不是也应该保持平等的契约。”凝光蕴含着怒意，指了指透过白色小内发着紫色微光的小巧圆盘。

   “呵呵，那当然，不过既然你愿意为玉衡小姐分担，那这枚【七子之心】，就由你来享受如何？”雷荧掀开少女的胖次，将那颗饱含着少女蜜液的【七子之心】送到天权星的面前，刻晴如释重负般的，整个身体瘫软在柔软的床上，透着丝袜贪婪德呼吸着空气，泪水和汗水混流着打湿了床铺。

   丝毫不担心玉衡小姐会反抗，恐怕每个几个小时，刻晴连站起来的力气都不会有，而眼前的天权星凝光，也只能乖乖的任由自己玩弄。

   “真是邪恶的造物。”天权蔑视的看了一眼沾湿了的小圆盘，十分嫌弃的接过，不情愿的拉开了旗袍，将它塞入自己的蜜穴。

   “........！”更加的兴奋充斥了雷荧术士，带上了【七子之心】，就算是璃月的天权，也会丧失全部的战斗力吧。

   “嗡嗡嗡～”装置毫无征兆的颤动起来。

   “呃。。唔。。可。。可恶。。这种东西。。”高功率的震颤让凝光一个趔趄，双手想要将震颤的魔物取出，但理智阻止了她这么做，必须要等到一个机会。

   “呵呵呵，凝光小姐是不是很享受呢？不知道我给你的照顾能否让你满意呢？”感觉进入状态的雷荧术士满意的让一部分的雷荧围绕住凝光，一团黑影在背后凝聚，形成了一个十字架，抖出丝线的雷荧们绕上凝光的身体，将她拉到后面的架子上。

   “真是卑鄙。。呃唔！”身下德震颤猛地加快，并且雷元素的能量同样激荡而出，让凝光使不出力气，尽力不要展露出勉强和无助，四肢无力的被雷荧拉扯到身后。

   “凝光姐姐这是不满意我的款待吗？我可是好心的不想让你因为刺激而倒下呢。”丝带缠住了凝光的双臂，拉扯到了十字架的两侧，修长的玉腿被绕了一道又一道，牢牢的绑在了身后的架子上，肆虐的【七子之心】跳动着，闪烁着紫色，让凝光整个雍容的身体不断的来回扭动和颤抖，发出一阵阵的克制的娇嗔。

   觉得自己已经立于不败之地的雷荧迈着脚步走向凝光，高高在上的璃月天权星，现在也不过只是稍稍能克制一下爱欲的少女，而只要自己出手，就能让她也同样迷失在爱欲的深渊之中。

   这一步，便已经踏入了凝光设下的陷阱里。

  她似乎忘记了，眼前这个人，曾一个人，在她毫无知觉的情况下，将这片区域所有的狱卒放倒。

   一个人？怎么可能做到？那或许，那并不是一个人所为。

   “天权凝光～富甲一方～明眸善睐～桃羞杏让～”

   “谁？？！”猛然惊醒的雷荧术士警惕的一怔，赶忙环顾四周，却没有发现声音的来源。

   “目达耳通，百了千当～”骤然的火焰从背后燃起，长枪轻轻刺出，就让包围着刻晴身边的雷荧全部焚烧殆尽，胡桃小姐一个闪身，带动的火焰就将束缚在刻晴身上的绳索烧毁，带着虚脱的少女闪到一旁。

   “你。。你们。。。！”才反应过来的雷荧术士赶忙转向凝光，如果还能控制住这位天权星，一切都还有变数。

   只可惜，这只是一个周密的计划。

   岩元素在十字架上迸发，散发的岩粒冷不防的打在了她的身上，顿时让她受伤不轻。

   “不。。不可能。。明明在【七子之心】的折磨下，你怎么还有力气。”看着轻松将自己手下雷荧剿灭的凝光雍容典雅的走下束缚，将那颗不断跳动的魔物取出，雷荧术士满脸的不可置信。

  “呵呵，用岩元素制造一个薄薄的保护膜，只是你没有发现罢了～”

   “计划可真是大胆，那我就送她一程喽～”胡桃嘴上说着，手里的动作一点也没停，一个闪身来到雷荧的面前，手里的小鬼横扫而出，这位女士打成一片虚空。

   

第五章——七皇之首

   虚空，凝滞，空洞。。在雷荧术士死亡的地方，缓缓留下一个暗紫色的空洞，缓缓打开。

   “刻晴小姐你怎么样？”胡桃有些关心，同时也有些好奇的蹲下身来，想要给刻晴一点帮助。

  “唔。。呼。。谢谢。”穿着一身暴露破烂黑白衣装的少女只感觉脸蛋都已经烧红，偷偷将视野转向另一处的凝光。

    凝光善解人意的没有注视着看起来十分诱人的玉衡，转过身观察周围的陈设，虽然她早已将暴露的刻晴看光。

   “胡桃小姐，我们先出去吧，给玉衡小姐一点时间恢复。”

   “好嘞～凝光大人～你话说你是怎么在这么多的牢笼里找到玉衡大人的地方的～真不愧是七星呐～”

   刻晴稍稍向着门外投来感激的目光，撑起自己的身体，去衣柜里寻找曾经的衣物穿好。

   黑丝罩腿，紫衣绕身，那一股英武和果敢又回到玉衡的眉宇之间。

   “深渊的恶犬已经出动，我们必须赶快行动。”深渊在方舟之上打开了一个又一个传送门，更多的深渊造物开始向着她们冲来。

——————

   “可恶，为什么扇区二里会有这么多深渊的家伙？！”月翎小姐手中的索利达尔再次射出霜蓝色的箭矢，将靠近的翅翼魔女射死。但更多的深渊传送门，在扇区二的各处打开，杀死一两个魔女根本于事无补。

    “扇区二是欧莲娜小姐合宥大人的居所，她理应不会允许这里受到侵犯。”卓娅小姐只是简单的诉说着客观事实，但落到月翎的耳中，就是怀疑，对女神及其手下神使的怀疑。

   “我觉得，我们不能在扇区二逗留了，方舟出现这么大的问题，女神不可能完全不知道，我们需要立刻前往扇区一。直面七皇之首。”月翎适时提出了自己的建议，其实她自己也有些难以置信，领导着女神核心组织的，居然是一个年龄看起来还没身边这个小女孩大的素装小萝莉。

   “是的，理应召开七皇紧急会议，但那一份牵绊却猛地断裂，不知道女神和她发生了什么，扇区一权限高于我，我们必须跨过扇区之间的界限，才能够前往扇区一。”卓娅手中的权柄再次闪烁光辉，将她们带离原地，但却只能来到扇区二的边缘，暗色的屏障阻挡着她们，让二皇必须花费一点时间解开它们。

   “呵呵，真有意思，你们想要见到女神，那就成全你们。”扇区二的王座之上，一身黑衣的少女看着虚幻的画面，无论是凝光胡桃救走刻晴，还是想要寻找七皇领袖的月翎卓娅，又或者是。。。被深渊逼到绝路德蒙德少女们。

   “深渊终将吞没王座，你们的挣扎不过只是须臾。”

   ——————

   “姐姐，怎么办，她们越来越多了。”深渊的传送门在她们的周围打开，本就行动非常不便的少女们很快就被怪笑着的魔女们包围，每日都在这些魔女的调教下攀上欲望的巅峰，让少女们都害怕的蜷缩在墙角。

   琴吃力的站在大家的前面，但看团长哆嗦着身体艰难的站立，就知道少女的状态也非常的不好。

   “哼哼哼，琴团长还真是好定力呀。”一位深渊法师带着忽明忽暗的护盾，从魔女的人群中走出，玩味的看着眼前的几位穿着暴露的少女，只是轻轻的一挥手，琴团长身下的嗡嗡声一下子就明显了很多，让团长整个身体都哆嗦着站不稳，快速跳动的【七子之心】飞速的压榨着她的体力，酥酥痒痒的感觉让琴连保持一个可靠的背影都做不到，芭芭拉倚靠着自己的姐姐，给着她安慰。

   无趣的战斗，只是面对一群毫无挣扎能力的少女们罢了。

   讦讦怪笑着的魔女们逼近了这个角落，轻轻一推，苦苦支撑着的琴的身体就向一边倒去，落入另一个魔女的怀中。

    “芭芭拉小姐还真是活跃呢～真不愧是蒙德的天使。”张开骨翼的魔女环腰抱住了芭芭拉的上身，力量根本不是少女能够对抗的，同时伸手摸向身下的毛刺绳索。

   “嗯哼。。。呼唔。。不要。。不要这样。。啊。”整个身体仿佛触电一般的抖动，水灵灵的躯体就瘫软在了魔女的怀里。

    很快控制住了少女们，将她们一个个的架在背后的骨翼上，被调情的全身乏力的少女们浑身瘫软的躺到在上面，只能绝望的任由他们摆布，再一次回到那可怕的欲望之都，每一天在欲火之中丧失理智，变成逆来顺受的母狗。

   “........？？！”一股清凉，是错觉吗？身体被欲火吞没之前，身体上居然感受到了一股冰凉的舒适感传遍了身体，从迷离中睁开眼睛，却看到在头顶之上，一个巨大的光球在众人的头顶绽放，展开了一个巨大的冰霜领域。

   “风雪的缩影，如琉璃般飘落。”宛如仙子一般的声音，回荡在空间之中，天空凝结出一颗颗冰晶，向着下方的深渊教团砸落下来。



第六章——蝴蝶的居所

   硕大的冰锥宛如一道道达摩克利斯之剑，悬挂在每个深渊教团的头上，冰锥下落，一下子让整个队伍杂乱起来，魔女们也管不德骨翼上的少女们了，慌忙的开始躲避冰锥，几只灵巧的，带着翅膀的小巧精灵闪身而出，轻盈的拉起少女们离开了【降众天华】的领域范围。

   “好的，谢谢你们。”拿着长弓瞄准的仙麟少女，箭尖凝聚起了冰霜的力量，霜华矢成型，射出，不过是两秒的时间，冰爽在整个队伍中炸开，顿时让深渊一方阵脚大乱，深渊法师的水护盾在冰爽面前毫无还手之力，最终只能在无数的冰锥之下仓皇逃亡。

   甘雨也不恋战，在看到目标解救出来之后，也同样消失在阴影之中。

    “真不愧是甘雨小姐，无论是用弓的技巧，还是对元素力的掌握，都炉火纯青呢。凌晓殿下所选的“英灵”果然没错。”一位小巧的精灵飞到了甘雨的面前，翅膀经过之处落下点点粉尘，宛如真正的蝴蝶。

   其他的蝴蝶精灵也都从少女们的身下取出了震动的【七子之心】，让她们从欲望的巅峰中回还，甘雨礼貌的给了她们一点时间恢复，才面带微笑的向着琴团长伸出了手。

   “尊敬的西风骑士团代理团长琴，我有幸在凝光小姐的案卷上看过您的照片，没想到会在这里相见。”

   接过了这位优雅的仙麟少女的手，有些吃力的站起身来，但依然以得体的礼仪，与拯救她们的仙女小姐交流。

   “甘雨小姐，能为我们解释一下，你周围的这些蝴蝶精灵们的来历吗？”简单介绍了一下自己和姐妹们在这里的原因，琴也向甘雨提出自己的疑惑。视野转向身后的少女们，只见安柏低垂着头，当视野扫过之时，少女紧张的将头更为下垂。

   “呃。。这个。。”一向落落大方的甘雨小姐也一时语塞，引的后面的蝴蝶精灵捂着嘴偷笑。

    “呵呵，甘雨小姐是凌晓殿下亲自升格的英灵，是女神的守护者哦。”一个小精灵飞到了她们的身边，调笑式的说道。

   “琼！闭嘴！”脸蛋微微泛红的甘雨赶忙阻止了这个家伙的继续说下去，真怕她接下来就要描述所谓的升格仪式是什么样的。

   被称为琼的蝴蝶精灵嬉笑着退到后面，与其他的姐妹们一起低声交谈。

   “呼。”稍稍平复了一下呼吸，仙麟少女组织了一下语言，重新对琴团长解释。

   “正如你所见，这里是上古爱欲之魔神——安娜塔薇雅的方舟，虽然不知道那是什么样的古代科技，但它确实存在于提瓦特的高空轨道上长达数千年，而现在她的回归，是因为深渊教团的计划。”

   “深渊教团？”琴团长微微皱眉，她并没有打算甘雨的诉说，只是安静的继续倾听。

   “女神现在正陷入危机，这些蝴蝶的精灵是隐藏在扇区三里，曾经的爱神七子凌晓小姐的朋友，为的就是在方舟最危机的时候，成为女神的护翼。”

   “那么我们现在应该怎么做？”虽然琴团长德脑海中有很多疑惑，但冰雪聪明的她看出了局势的紧急，并没有多做询问，只是问接下来她们应该如何做。

   “蒙德的各位，我代表璃月和女神与你结盟，现在扇区二已经深渊密布，我们必须要前往神居所在的扇区一，才能改变目前的状态。”代表友谊和结盟的手伸出，如果回应，就意味着得带着好不容易逃出深渊魔爪的姐妹们再次犯险，而如果拒绝，可以往着还未被侵蚀的扇区三逃亡。

   “好，风会与你共同前进。”不假思索，琴就握住了甘雨的手，身后的少女们也都站到了琴的身边，在这一处残破的地方，跨越时间和空间，双方达成了统一。

   ——————



第七章——腐化

    传说，当黎明的最后一抹光辉黯淡，圣洁的躯体被混沌迷失，意志在虚空之中挣扎，渴望着征服。。。。。。。

   圣洁之光，是照耀着整个方舟永不熄灭的光辉，她能够与女神亲自对话，向信徒们，传达女神的神喻，小巧玲珑的身体常常被一身素衣包裹，毫无疑问，她是我们的希望。

   踏入扇区一的两位七皇，眼前是一座庞大的露天宫殿，七皇召集会议都会在这里进行，熟悉的立柱引导着人们向着前方而去，皲裂的地面渗透着呼呼的风，那是因为整个平台都完全暴露在高空的风中的原因，时间已经接近下午，阳光并没有那么的强烈，斜照在她们的身上。

    “哦，不。。圣洁之光她。。”顺着排柱看去，那尽头的不再是令人感到温馨和温暖的银白色光辉，反而是渗透着令人心悸的黑暗与萎靡。两女都不由得加快了脚步，想要查看七皇之首的情况。

    “呵呵呵，逃亡中的小鱼们，最终还是乖乖的回归这里，只可惜，你们的希望早已破灭，等到你们的，只有深渊和无尽的爱欲。”嘲讽的声音从王座前传出，一位少年身穿黑色的礼服，转过身轻蔑的看着二人。

   宥，七皇的第二席，仅次于圣洁之光之人，而在他之后，便是已经再一团混沌之中，紧闭着双眼的圣洁之光，残余的光辉守护着她最后的一点理智，但几乎都被黑暗完全的吞噬。

   “可恶，你对圣洁之光做了什么？”卓娅少有的露出愤怒之意，手中凝聚起岩元素的锁链，向着黑衣少年纵跃而去。

   “下位者无故攻击上位者，可是僭越之举。”轻瞄淡写的挥手，一道雷元素屏障便出现在了两人之间，雷霆甚至连完全不导电的磐岩也无法阻挡，让少女的冲锋不由得停止，警惕的闪身回退到月翎的身边。

   “可恶！好厉害！你要对她做什么？”意识到自己完全不是第二席的对手，卓娅全部的希望都放在了圣洁之光的身上。

   “呵呵，你们似乎觉得她是你们的希望，但你觉得这位小妹妹，还能再坚持多久。”

   转身面向【圣洁之光】，只见小萝莉眉头紧锁，四肢已经无力抬起，宛如毒蛇般的黑绳将她一道道的缠住。

   方舟之上，地表之下的黑暗气息纷纷涌向这里，爱欲已经不再是美好与欢愉，而是。。。。。。

   “吸收了那么多的爱欲之力，同样招致无数的怨恨与不甘，绝望，可怜的神力不过如同薄纸一般。”

   宥伸出手，饱含着深渊之力德指尖轻轻捅破那最后一抹圣洁的白色壁障，抚摸在小女孩平坦的胸脯之上，一点点的让她踏入深渊。

   “混蛋！”岩元素的力量在周围凝聚，卓娅不顾一切的冲向那屏障，月翎同样举起索利达尔，冰霜凝结成的霜华矢与她一同向前，一起破除那阻隔着她们的隔阂。

   “唔。。呼。。嗯。。”痛苦的娇声在女孩嘴角榨出，深渊的气息将她完全包裹，身为女神的使徒，无论是卓娅合月翎，还是在倒吊逆位神像之前饱受深渊之力折磨的雪筱和凌晓，都不由得感受到了，她德混乱与痛苦。

   “来的正好～”宥转身反手架住来袭的卓娅，“如果你们也沉沦于爱欲德深渊，就可以让这个叛逆的小丫头更为乖巧的为我所用。”嘴角扬起的弧度与眼前少女惊愕的眼神形成鲜明的对比，暴躁的雷霆已经穿过磐岩的壁障，直击少女的身躯。

   “呃呃啊。。”一股无力感从指尖传导全身，少女尽力不让手里坑坑洼洼的长剑滑落，那是代表着女神最高权能的，七子之剑。

    冰霜的箭矢接连射出，同时月翎也一个纵跃，宥抬手将箭矢湮灭，同时也放开了对卓娅的束缚，月翎的纵跃正好接住了她，向着殿堂外冲刺而去。

   深渊的传送门一个个在周围打开，更多的深渊高级战士得以出现，无论是扇区二，还是这里，还是硕果仅存的扇区三，都会沦为深渊的魔窟。

   “不行，我们必须。。救出她。。”卓娅身体踉跄的奔跑着，但依然回过头，看着那已经完全被黑暗笼罩的圣坛，理智告诉她，自己还有更加重要的事情要做。

    第八章——反抗的集结

   好不容易逃离了深渊的殿堂，曾经作为古典和圣洁的七子殿堂落入敌手，身为最后的七皇，应该怎么在绝望中寻找出路。

    闪身，瞄准，箭矢飞出，少女灵活的身形在长长的道路中行走，冰霜之力不断凝聚，带着怪笑的魔女们涌向自己，仿佛要把自己吞噬。

  月翎仿佛化身最为坚毅的战士，经过她并不擅长战斗，但依然保护着被宥所击伤的卓娅一同逃离这个可怕的魔窟。

   “呵呵呵～只不过是在绝望中挣扎的小白鼠罢了，来吧，踏入深渊吧。”站在高处墙垣上的黑衣少女微微一笑，手中凝聚起冰和水的结晶，轻巧的向着下方的月翎和卓娅扔去。

   “哐当。”仿佛只是一颗毫无威力的冰球砸在地上，缓缓的滚动，但却在月翎一个纵身跳到她旁边之时，猛地炸开。

   “这是。。什么？”没有惊讶的时间，冰球炸裂散发出了里面纯净的水元素包裹住了少女的脚踝，随即冰之力延迟触发，将那还未炸散的水凝固在了原地，除此之外，还有用于奔跑的双脚。

   卓娅也因为身形不稳，同月翎一起坠落到了地上。

    “呵呵呵～还想要跑吗？小妹妹。”欧莲娜手握着黑暗的长剑，不慌不忙的向着已经被困住双腿的月翎走来，身后的深渊教团耶同样狞笑着，想要将这个少女抓住调教。

    “哼！”相反的，月翎并没有流露出不甘或者是无助的情绪，而是对着眼前的黑衣少女投掷轻蔑和嘲讽的微笑，与此同时，倒在地上的卓娅的身体开始软化，最终变成了一片泥土。

   “调虎离山？呵呵，看来我低估你了，小妹妹。”轻轻皱了皱眉头，欧莲娜向前对峙这少女的眼睛，带着魅惑的瞳孔与那一抹清澈的蓝色相照应。“告诉我，她在哪里？”

   “哼哼，你休想知道，你们深渊的计划终将破灭！呃！”还没等她说完，两颗暗黑色的小球从欧莲娜手中掷出，环绕在月翎的身边，释放出混沌与电击，折磨着她。

   ——————

  “滴答，滴答。”小巧玲珑的身体偷偷穿过了深渊的布防，对于方舟远比这些忍熟悉的少女孤独的前行在扇区一的秘密通道之中，那是最危险的地方，但自己必须前往，才能为女神和正在反抗的大家，带来一丝契机。

   最高权限的七子之剑被插入，尽管它早已没了当年的锋利和荣光，但依旧可以被这些古老的设施认可。

   “第二席和第三席关闭了方舟的防御点阵，让深渊的传送门可以毫无遮拦的开在高空的方舟之中，这样我们一定会被深渊全部抓住。”那是半小时前，自己与月翎姐姐的对话。

   “我必须前往扇区一的终端，重新启动它。”

   “你疯了？才刚刚逃出来，再回去一定会被那个恶魔抓住。。”话说到一半的月翎声音小了下去，她看到的，是眼前这个女孩眼神里的坚定。“我会为你吸引她们德注意，并且带给还在扇区二反抗的提瓦特朋友们警示。

   简单的分工，却都是九死一生的道路。

   皎洁的光辉从能源核心绽放开来，方舟的表面，浮现出一道浅浅的防御护盾，同时遍布在各处的深渊传送门，都停止了继续的运作。

  “哼哼哼，真没想到你还敢回到这里，小妹妹，看来我真的有点小看你了。”黑影组成了少年的形体，带着怒意的看着卓娅。

   “告诉我，神使，你们为什么要背叛女神，为什么要投靠深渊？”卓娅转过头去，眼里带着些许的泪花，为了不让权限比自己搞的第二席再次下达权限，她用自己全部的力量将整个系统完全的破坏，自动防御的机制也自然给了她不少的惩罚，现在她，只想知道这一切的原因。

   “我从来都没有背叛，因为从一开始，深渊就已经缠上了她，本就是“命运的织机”计划的一环，你们，都只是这个计划的棋子。呵呵呵。”宥已经走到了卓娅的面前，少女没有逃走或者反抗，因为阴影已经牢牢的控制住了她。紫色的光辉从宥的瞳孔放出，迷幻的颜色让少女不由自主的去注视，一点点的，陷入沉睡。

   “把她带去祭坛。”撂下这么一句话之后，一个深渊法师笼罩在了黑暗的光辉之下，带着昏迷的卓娅一同消失不见，而黑衣少年，则更加向着方舟的深处走去。

   ——————

   两支奇兵宛如箭头一般，在扇区二里不断击退着冲过来的深渊教团，古灵精怪的胡桃总能给神不知鬼不觉的在深渊法师背后燃起升腾的烈炎，刻晴也将全部的愤怒宣泄到了这些胆敢冒犯自己的家伙们身上，凝光位于整个队伍的后方，挥掷而出的宝石让对面应接不暇。

   而另外甘雨与蒙德的队伍，同样势如破竹，仙麟少女手中紧握的，是由蝴蝶精灵母亲树的嫩枝雕制的长弓，虽然因为时间问题有些粗糙，但配合上她流天般的射术，总能够给教团们难以忘怀的霜华。琴团长永远冲在队伍的最前线，为整个团队提供最好的环境，芭芭拉给这姐姐最好的祈祷，莫娜和丽莎在两侧施以水和雷的元素之力，安柏有样学样的学着甘雨小姐的射箭手法和姿势，希望能够更多的帮助一点琴团长。

   ——————

   “哼哼，你们深渊赖以仰仗的传送门已经被关闭，我们终将胜利。”月翎双手撑着地面，对着环顾着四周的欧莲娜投以嘲讽。

   “殿下，方舟的防御点阵被再度开启，我们已经无法再获得来自深渊的援助了。”一位深渊法师恭敬的向着欧莲娜小姐汇报，再看向月翎时，只见她嘴角的弧度更盛。

   “哼，真是麻烦的七皇。”只在黑衣少女刚刚想要打晕月翎时，原本凝结着少女双脚的坚冰突然破碎，索利达尔骤然射出三只箭矢，推动着自己逃离开了深渊教团的包围，身边的的黑色光球释放出暗色德闪电，但尽管如此，月翎依然踉踉跄跄的，顶着痛苦的，逃出了深渊的包围。

   “殿下，我们现在怎么办？璃月和蒙德的反抗军正不断在扇区二与我们的战士对战，拥有神之眼的她们终将来到这里。还有刚才那个家伙。”深渊法师低沉着头，寻求着欧莲娜小姐的答复。

   “哼，没关系，她已经逃不掉了，深渊的暗球会不断腐蚀她，将她带到深渊的祭坛，我需要去组织最后的仪式，区区一些手下败将，根本不会是神灵的对手。”欧莲娜小姐依然是自信而满意的弧度，王子殿下的计划已经成型，现在只需要解决掉拦路的杂鱼便可以了。暗黑色法阵在她的脚下形成，带着她离开了这里。

   岩枪，一颗相较于方舟的护盾，微不可查的岩枪，划破了苍穹与薄膜，直刺整个方舟最核心的圆盘而去。

   第九章——至高的仪式

   孤军奋战，身上传来的痛楚和快要窒息的晕厥感让月翎的步伐都艰难起来，手里的长弓微微闪着光芒，意志，推进着她继续向前。

   在扇区二交叉的十字路口，两队人马，蒙德和璃月完成了交汇，甘雨热情和刻晴与凝光相拥，琴作为蒙德代表与凝光小姐达成了联盟的共识，并进行了情报的互换，正当大家有些许的迷茫之时，虚弱和善意的声音从背后传来。

   “甘雨小姐，我。。终于找到你了。。”终于见到了甘雨的月翎终于欣慰的露出了一丝欣慰的笑容，早已被恶魔之球折磨的月翎经历让自己不显得有恶意。

   “邪教女神的祭祀？”刻晴小姐依然还记得是这位小姐欺骗了自己，才让自己陷入到了雪筱的陷阱之中，下意识就想一个闪身到她的面前的刻晴被甘雨拦住。

   “等等，刻晴小姐，她看起来很不好，我们先听听她要说什么。”

   芭芭拉小姐小心翼翼的和甘雨一起来到了月翎的身边，小巧的水环为月翎治愈，却被那黑色的小球打散，并且向着芭芭拉攻击。

   “咳咳，别。。别费功夫了。。甘雨小姐，听我说。。深渊侵蚀了女神的王座，方舟的圣洁之光岌岌可危，欧莲娜小姐欺骗了我们，你们有可能会面对会一位发狂远古神灵。。呃。。”那可怕的小球又是一道电击，让少女不由得一声娇嗔。

   “女神她。。被腐化了？其他的七皇也。。？”被这混乱的消息弄的有些混乱的甘雨勉强理清着现在的情况，蝴蝶的精灵们也同样疑惑的看着两人，一丝冰凉的东西被递到了甘雨的手上，下意识的接过，才发现那是自己曾经的武器【索利达尔·群星之怒】。

   黑暗的小球在地面画出一个法阵，带动着已经昏迷下去的躯体缓缓落下，终于完成了自己的任务，将一切托付给了她们的最后一位七皇也离开了这一片方舟。

   月翎，宛如天空中幽幽泛起的月光，又宛如信鸽的羽翎，连接着每一位七皇，也同样连接着方舟与璃月。

   重新拿起索利达尔的甘雨转身面向众人，蝴蝶的精灵也同样飞到了甘雨的身边，有些紧张的看着她，这是方舟上，属于女神最后的力量。

   “走吧，大家，我们必须要解决这个大麻烦。”甘雨向着大家微微一笑，她的身后，一个深渊使徒带领的深渊教团阻挡着她们前进的道路。

   ——————

   虚空的传送们之后，是一片更为虚无的混乱，月翎感觉自己已经触碰到了地面，还没等她从刚才的折磨中回过劲来，就感觉什么东西缠住了自己的四肢，双手被反绑在了身后，双腿也同样被绕了一圈又一圈，少女不甘的扭动，但虚弱的她根本不是这些深渊之影德对手，很快就浑身无法挣扎的躺倒在了地上。

   “呵呵～小妹妹，我说过了，你是逃不掉的。”王座之上的欧莲娜小姐嘴角微微的上扬，不慌不忙的走下台阶，蹲下身来挑起她的下巴。

    “哼！卑鄙的背叛者！”月翎不甘的扭动身体，但全身的虚弱让她只能任由欧莲娜摆布。

   “呵呵，就是要这样的情绪，看看你的背后。”欧莲娜帮助月翎小姐翻了个身，让她得以看到背后的恐怖深渊。

   一个巨大的黑色法阵，里面长满了细长的可怕触手，而在这其上的，是一个个十字架，熟悉的同伴们被束缚在上面，早已经历过长久折磨的雪筱全身都衣衫褴褛的瘫倒再十字架上，肆虐的触手依然摆弄着她的身体，贪婪的侵蚀着她的体液。另一边的蝴蝶少女也一样使不出力气，更让她感觉疑惑的，是另一个穿着白色吊带衣装的少女，头戴着一朵精致的小花，脸盘与欧莲娜小姐别无二致，但显然她也受到了非人的折磨，缓缓低落的爱液诉说了她之前癫狂与抗争，但现在已经无力的妥协，大口着喘着气，胸膛微微起伏，显得十分狼狈。

   “可恶，你把她们怎么样了？”

   “呵呵，没关系，很快，你和她也同样要进入这仪式之中。”欧莲娜小姐微微的笑着，小手轻轻一挥，上空便落下一个同样规格的十字架，而其上的，正是再扇区一和自己分别的卓娅小姐。娇小的身体在十字架上现在十分违和，四肢被大大的拉开，完完全全展露了全身的痒点，昏迷之中的少女完全不知道自己目前的境况。

    “去吧，享受永恒的欢愉吧。”欧莲娜手中凝聚起呼啸的风元素，拖着月翎的身体铐在了最后一个十字架上。

   “你。。。卑鄙。。混蛋。。唔呜呜呜。。”活跃的触手塞入少女的嘴里，毫无意识的卓娅也同样被塞满了触手，还没休息多久的其他少女们，也同样被触手缠住，等待着处刑。

   衣服在虚空能量之中被湮灭，所有人都以自己原初的模样，被束缚在黑暗的祭坛之上，敏感的躯体对上黑暗灵活又光滑的触手，会是什么样的结局？

   “呜呜呜。。。呼唔！呜呜呜。。。”少女们的声音混杂起来，无助和绝望笼罩心头，不仅仅是身体，甚至是心灵，也被这无尽的法阵牢牢束缚。

   卷起挺起的胸膛，挑逗峰间的那两抹微红，带着软刺的触手玩弄着肌肤，更加让全身颤抖不已。

   “呵呵，来吧，好好享受～宛如深渊奉献出你们的的怨愤和绝望吧。

   “呜呜呜！嗯呜呜！”触手肆意的在大腿，侧腰和腋下玩弄，卓娅只感觉自己德身体都陷入了肉欲的海洋里，自己微薄的力量完全无法撼动这些恶魔，更可怕的是，震动着的触手，顺着大腿中间一点点的刺入，不断分裂的触手带给腔道的，是丝丝的痒感和一股难以磨灭的欲火，随着仪式，只会越来陷入混乱和绝望。

  第十章——编织幻境

  仇恨，混沌。。。包裹在黑暗之中的小女孩绝望的寻找着出路。

   从周围弥漫而来的混乱气息让【圣洁之光】应接不暇，原本信奉着她的信徒们，转而对她投掷以不满与愤怒。

  “妈妈，妈妈你在哪？不要把我一个人丢下。。唔。。”脑海中回忆起那威严的模样，那慈祥的模样，那让众生为之倾倒的模样，她曾经在自己的耳畔亲亲诉说，甚至那是的自己尚无意志，但却清晰的记得她当时所说的话语。

   “孩子，未来将托付于你，我的意识将化为你的智慧，与你共同成长，我将赐予你名讳，汝之真名，乃“安娜塔薇雅——星歌”

    意识在模糊，听不到母亲的声音了，只能自己独自面对眼前的混沌，身体感到了燥热，感到了不适，尽管早已有了数千年的寿命，但身体却依然还是小女孩的样子，那么的脆弱，那么的敏感。

   “唔。。”一声娇嗔在殿堂里传出，环绕在圣洁之光身边的屏障破碎，女孩全部的意识，都埋藏在了深渊的欲望海洋里。洁白无暇的丝裙被染黑，瞳孔由清澈的湛蓝变成暗紫色，脖颈之处，一道带着黑色符文的项圈形成，象征着对一位神明的奴役。再次睁开眼睛，有的，只是对眼前一切事物的怨恨，以及对深渊的忠诚。

    ——————

   “门扉。。。为你而开。。”即使是深渊使徒，也没有能力在如此多的神之眼持有者手里阻挡，随着甘雨手中的索利达尔射出瞄准头部的霜华矢，护盾破裂，对大家造成了不少麻烦的家伙也已经倒下。眼前面对的，只是一些群龙无首的深渊教团还在抵挡着。

   “感觉有些顺利的过头了？”甘雨轻轻抚弄着自己手里发着微光的长弓，回想着月翎小姐对自己所说的话语，甘雨只感觉心头一阵发麻，自己要面对一个，和帝君一样程度的对手。

    “怎么了，甘雨小姐？有什么地方不对吗？”凝光看着有些凝重的甘雨，有些关切的问道。

   “呼，没什么，只是有点。。不安。。？嗯？怎么。。好像下雨了？””甘雨正想给大家一点慰藉，但天空传来的温暖和水滴的感觉，却让少女有些许的奇怪。

   “哼哼哼～各位来自蒙德和璃月的小可爱们，你们在这里的旅途到此完结，下面将是你们的欢愉时间。”深渊法师与雷荧冰荧术士率领的深渊教团带着怪异的笑意，来到了少女们的面前，天空的雨滴更加快速的落下，温热的环境和奇艺的香气让甘雨心中一凛，她记得，那是让自己输给月翎小姐的【女神之恋】。

   大范围，高浓度的【女神之恋】被播撒，这是由腐化的【圣洁之光】，亲自设下德陷阱。

   “好。。唔。。怎么感觉。。好热。。姐姐。”

  “我的。。力气。。怎么。。”

   “风雪的。。缩影。。”甘雨艰难的释放了手里的冰华，尽管此时她已经头重脚轻。只可惜在寒冰的环境之中都没能改变战局的【降众天华】，在这【女神之恋】的环境下自然也发挥不了什么作用，少女们纷纷捂着胸口无力的倒下，四溢的芬芳让大家都失去了战斗能力，抬头看着天空，只看到一个黑色的暗影睁开自己的眼睛，向着大地弹奏起手里的乐章。

   “这就是。。魔神的力量。。。”

   动人的音符在周围响起，却仿佛是最致命的催眠曲，在依然还在抵抗着的少女们的耳际，轻声低语，仿佛连接着意识的思弦断裂，最后抵抗着的甘雨失去了意识，手中的长弓滑落，似乎。。滑落在了一个紫色的绒花小鞋的面前。。。。。。

   用琴声和女神之恋，共同编织了一个，没有纷争，没有烦恼的幻境，将她们统统包裹，享受永恒的欢愉。那便是爱欲之魔神的权柄，跨越了千年时光，再一次在这片领域展现。

第十一章——深渊彼岸（上）

   “呼。。嗯。。唔。。我这是。。。感觉迷迷糊糊的。。哎。。怎么。。被绑住了。。我。。是谁来着？”只见一张旷阔精致的床上，一位小小的佳人睁开了自己的眼睛，软绵绵的身体贪婪的占用着床铺，洁白的礼裙勾勒出了她虽然并不丰满，但未来可期的身姿，白色的丝袜将一对美腿包裹其中，一对巧足显的玲珑有致，在床铺之上微微扭动。

   眼睛上带着的眼罩让她没办法具体看清自己的情况，密密麻麻的红绳束缚在身上，双手被并排的反绑在了身后，红绳从手臂上绕出，缠上了少女的身体，很特别的在一对发育还未特别完全的玉兔上缠绕与交错，在少女的胸口之处摆弄成了一个菱形。

   一对白丝玉腿同样的被红绳一圈圈的缠绕，在大腿和小腿的关节处，打着几个小结，靠着少女的小力气，想要挣脱这束缚显然是不可能的。

   “呜。。。嗯呜呜。。”刚想要说点什么，但从昏迷之中的少女才发现，自己的嘴上被一段绸布封住了，外面的一圈胶带彻底堵死，让她一切的话语都变成了无助的呻吟，显得楚楚可怜。

   “我。。到底为什么在这里。。唔。。堵的好紧。。顶不出去。。身体也动不了。。唔。。拉。。拉到胸了。。是。。是谁。。哎？？”正当白丝少女脑中有着诸多疑惑之时，突然感觉自己的嘴角被一双手托起，然后微微的一丝痛楚，扯出那浸染了唾液的绸布。

  “呼呼呼。。”口腔终于恢复的少女大口着喘着气，随后黑色的眼罩也被摘下，让她得以看清周围的一切。

   “小可爱～起床了哦，真是个贪睡的小家伙，今天可是非常重要的日子呢。”

   眼前是一个穿着着紫色礼服的大姐姐，低胸的吊带装束她一对白花花的酥胸若影若现的展露在芭芭拉的面前，少女尽力的将视线转向别处，但心里却已经将那抹春光刻印。

   周围是布置十分精美的卧室，墙上呵周围生长着幽幽的粉色花朵，将这一处点缀的温馨而暧昧。

   “我。。呃。。这里是。。唔？”少女感觉自己对着周围有些许的熟悉，但又有一种说不出的陌生和违和感。

   “嗯？怎么了，芭芭拉小可爱？不认识我了，我是你的丽莎姐姐呀，是不是睡糊涂了呀。”

   “我叫做，芭芭拉。。？哦，好像是的。。可这周围。。。唔！”正当少女还在沉思之时，那位自称是丽莎姐姐的手就环住了自己的纤腰，修长的指甲隔着轻薄的礼服微微搔弄。

    “嘻嘻哈哈。。唔。。哈哈哈。。别。。别这样。。请。。请先停下。。”

   “哦？为什么呢？芭芭拉小姐明明这么可爱，我们应该把我们的一切奉献给女神殿下。”丽莎自顾自的玩着，轻轻踢开一双拖鞋，整个身体压在了芭芭拉的上面。

   或许是刚刚睡醒，或许是束缚的太久，让芭芭拉整个身体完全使不出力气，只能被丽莎姐姐肆意的亵玩着身体。

    “虽然发育的还不是非常完全，但是用红绳这样束缚起来，也是足够的诱人呢。”挑逗着微微有些气喘的芭芭拉，胸前的一对红绳，微微的拉扯让它们靠向中间，再毫无顾忌的松手，富有弹性的巧乳来回微微一个摆动，再被红绳重塑回原来的模样。

   “唔。。”胸口被肆意揉捏带来的起伏和燥热感传来，以及眼前这个大姐姐的评价，让芭芭拉的脸蛋一下子红了下去，但这个姐姐给自己的一种莫名的亲切感，升腾不起愤怒与反抗的情绪。

   “那个，丽莎姐姐。。能不能。。先放开我。。”小心翼翼地询问，总感觉这个问题，会招来大姐姐地不满。

   “唔。。这。。这是。。？”果然，在最后一个字还没有说出来之前，一个由红绳挂着的小巧吊坠便挂在了自己的脖子上，透过红色的绳结，卡在了双峰之间的平坦地面。

   “唔。。好凉。。唔！啊～怎么。。吹起来了。。好冰。。哈哈哈。。不要。。”一下子吊坠闪烁起淡绿色的光辉，向着两侧的山峦吹起呼呼的旋风。

  可怜的芭芭拉身体猛地一个激灵，顶起了身上的丽莎，但也就仅此一下了，丽莎立刻就重新找回了主动权，将少女紧紧的压在身下。

   “让你对女神大人不敬，给你点小惩罚。”丽莎的脸蛋紧贴着惊慌失措的少女，轻声耳语。“这是小可爱你睡觉之前带上的哦～现在还给你，应该也不算惩罚对吗？”

    “呜呜呜。。哈哈。。。呼唔唔。哈哈哈。。停。。停下。。”作为惩罚，丽莎姐姐更加肆虐的将手摸向白丝少女身上的痒点，熟练地摆弄芭芭拉这样一个全身都是弱点的清纯少女来说简直易如反掌，平坦的小腹，夹紧的腋窝，扭动的肋骨，和水灵的大腿，都被丽莎一一攻陷，当然，还有时刻在胸口震动和呼啸着的吊坠。

   “哈呼呼。。呼呼。。”只感觉身体都被抚遍了的芭芭拉小声的娇喘着，长久地相拥让芭芭拉完全覆盖在丽莎姐姐的体香之中，眼神开始迷离，只是作为一名淑女地矜持让她克制，不在别人面前太过失态。

   “丽莎姐姐，请问我的姐姐她。。呀！这。。这是什么。。”小小的声音传出，但立刻就被一个惊呼给接替，因为眼前的这个大姐姐，轻轻撩开了自己的白色礼裙，手指扣住了私密的裤口，将紧贴着肌肤的衣物拨开，使得一个冰冷的小装置得以按压在自己的蜜穴之上。

   “你说琴小姐吗？你放心，她也在和我们一样享受着同样的欢愉呢？还是说你想要她来亲自为你做仪式的准备？真是贪心的家伙呢？”丽莎姐姐玩味的调笑着，虽然自己明明不是这么想的，但却不自觉地低下了头，身下的不适感传来，惹得小可爱不由得颤抖。

   “丽莎姐姐，能不能，不要用这个。。”意识里似乎知道这个东西的作用，也知道这对女神的意义，但芭芭拉还是细如蚊呐的祈求。

   “那怎么行，这可是女神大人给我们的馈赠。”自己也同样带上了一颗【七子之心】的丽莎轻轻刮了一下芭芭拉的鼻子，嗔怪的说道。

   “唔。。好。。心动。。这是怎么了。。”眼前这个姐姐给自己的亲切感莫名的奇妙，让自己真的感觉是做了错事，但隐隐约约，又感觉事情有什么地方不对，但很快，芭芭拉就不用思考这些问题了。

   嗡嗡嗡地声音传来，一下子将少女心中地弦崩断，思考，也不过是奢侈罢了。

第十二章——深渊彼岸（中）

   “啊！好。。好奇怪。。别。。快停下来。。嗯啊！”仿佛触电一般，芭芭拉整个身体都被下身的小魔物牵引，双手下意识的想要去将不断肆虐的小家伙拿走，但身上的红绳却给了想要反抗的少女惩罚，手臂和胸口的相连让这一鲁莽的行为直接拉动了整个胸部的抖动和形变，让少女不由得发出更加无助的呻吟和娇喘。

   仿佛一条失去水的小鱼，在干涸的床铺之上扭动和挣扎，但无论怎么样都没办法逃开这一片区域。

   “小可爱可真迷人～来吧，把一切都奉献给女神吧！”丽莎地身下同样传来振动的声音，有些哆嗦的褪去披在身上的外衣和裤袜，只穿着一身贴身的内衣和胖次，整个身体再一次压在了白丝少女的身上。

   “唔。。哼唔。。唔！！等。。等丽莎姐姐。。唔别。。呜呜呜！！”一对香体的彼此依靠，时间相隔不过几秒，芭芭拉小姐还没有反应过来，自己的躯体就被完全覆盖，反抗的声音还未说出，便被无情的侵犯，丽莎强行撬开了少女的小嘴，使得自己的舌头侵入另一个香唇之内，和身下少女的香舌交织在一起。

    “呜呜呜。。。嗯呜呜呜。。呼。。呜呜。。”眼睛猛地瞪大，但又迫不得已的扭动挣扎身下传来的，让人欲仙欲死的振动感，伴随着丽莎姐姐的那一份也共同承受，躯体相交织，香唇相交融，胸口的项链也传来更加猛烈的风元素，挑逗着被红绳束缚着的乳尖，暧昧与萎靡在这不大不小的床铺上泛滥，下体传来的酸麻和快感让小芭芭拉脑海一片混乱，丽莎姐姐的体香让她神魂颠荡，而自己的力气和意志力，又完全不是压在自己身上的大姐姐的对手，双腿想要微微分开来阻挡那醉人的明快，却被丽莎姐姐的修长双腿组织，舌头与口腔也被更为灵巧的尤物控制，不知觉的便纠缠在了一起，嘴角接受来另一位大姐姐的吻，眼神已经彻底变成了爱心的模样，甚至是自己都没有发觉，下体早已一片泥泞。

   这便是神恩，是爱之女神所赐予信徒的，无上的至高仪式。

   神恩笼罩整片大地，各处都传播着，歌颂女神的声音。

  ——————

   “唔。。等等。。安柏小姐。。别。。这样。。不太合适。。唔哈哈。。别。。停下。。”另外一处完全相同的床铺之上，琴气喘吁吁的躺在床上，四肢被四边的红绳拉扯在床的四周，为的是能够让她身上的安柏得到一个完全无法挣扎的少女。

   净白色的礼群被掀起，这个原本端庄的骑士团代理团长现在仿佛却显得萎靡而狼狈，仿佛一个受到侵犯不知所措的小女孩，惊慌失挫的寻求一点点安全感。

   “唔？为什么呢？明明琴小姐都已经答应我了？要一起将身心奉献给女神大人的？难道？你不喜欢安柏嘛？”从琴团长身上有些吃力的撑起身体的安柏含情脉脉的看着身下的少女，眼里微微闪着的泪花诉说着她的委屈。

   “呼。。不。。安柏小姐我。。我不是这个意思。。唔。。”琴看着头上戴着粉红色兔头的安柏小姐心中莫名的升起奇怪的悸动，似乎自己真的和这位小姐立下了海誓山盟，但又有奇怪的违和之感让她感觉不知道该如何面对。

   “哦，我知道了，我怎么忘记了这个，琴小姐你等一等～”仿佛忘掉来什么重要的事情，安柏有些吃力的翻过身，身上粉红色的连体短裙有些许的褶皱，但却更显淫迷和情趣，一对白丝小腿相互并拢，带动着小巧但活泼的身体轻巧的下床。在旁边的柜子上翻找起来，只留下琴独自在床上感受着自己的余温余香。

   大腿带动着小腿，安柏难掩心中地喜悦和兴奋，也有小小的害羞，毕竟如果真的要用这个的话，恐怕琴小姐就会乖乖的顺从自己了！

   “琴小姐，这个，女神亲自赐予我们的证物。”像是炫耀一般，安柏一下子跳上床，把身体压在琴的身上，指尖带动着身下地真丝胖次而起，将圆圆的小物件送入双方的蜜穴。

   “等等，安柏小姐，这是。。唔。。”

   “嘘，琴小姐，这一次请听我的，我会带给你幸福的。”轻轻捏住琴的脸蛋，用眼神向少女诉说着自己的爱意，身体紧贴，安柏的眼里已经只剩下爱心与反抗，随着一阵抽搐，那女神的【七子之心】释放属于它的权能。

   ——————

   “唔，刻晴小姐，请。。请不要这样。。啊！”被红绳的束缚而蜷缩起来的甘雨，整个人侧卧着睡倒在床上，除了整个身体都被一圈圈的红绳束缚住之外，脖颈之上伸展出来的绳子连接到了膝盖处的交错之处，而脚踝上的绳子也同样收紧，连接到了背后的绳网上，使得甘雨小姐只能蜷缩着身体，曲着腿无力的挣扎着。

   也正是如此，她只能眼睁睁的看着刻晴小姐呼吸急促的，撩开自己的裙摆，将魔物送入最为敏感的蜜穴。

   “甘雨小姐，下面便是我们的时间了。”

——————

   “呜呜呜。。嗯呜呜呜。。”胡桃虽然已经是往生堂的堂主，但说到底也不过只是一个十几岁的少女，哪里经受的住凝光小姐亲自动手的调情，之间被拉成一字型地身体不住的来回扭动，身下颤抖的魔物不断夺走她的意识，为了今天的仪式，少女特地褪去了自己原本一身黑色的古怪往生堂礼服，一身白裙加身的她显得更为的可爱与诱人，洁白无暇地双腿和梅花点缀的小短袜则更增添了她的一丝美感。

   只是这一份美感，与这暧昧和混乱的氛围相结合，就变成了另一种，淫靡的美感。

   “哦～小妹妹你还真让我吃惊～”魅惑地声音与喘气声从身上传来，凝光充满诱惑地成熟身姿微微撑起，调笑的抚摸胡桃已经气喘吁吁的小脸蛋，这么小的年纪就已经发育这么好了，真是不由得让人想要摆弄呢～”

   “唔！呼呼呼。。呃唔。。”胸口被狠狠的一弹，让胡桃从混乱不堪的思绪之中回过了一点神，但还没等少女回过劲来，又是一轮地震颤和亲吻，便再一次嚷少女陷入爱欲的云端。

   ——————

   这便是爱欲之魔神的权柄，没有纷争，没有敌对，可以尽情的为自己的爱欲而发泄，让幸福，充盈每一位信徒！

   第十三章——深渊彼岸（下）

    “你可真是个磨人的小妖精，就连姐姐我都要被你给融化了呢？”气喘吁吁的丽莎轻轻摆弄着芭芭拉一头柔顺的淡金色长发，而这长发的主人则显得更为的虚弱和害羞。

   “讨厌，呼。。丽莎姐姐。。”白丝少女无力地扭动两下小脑袋，轻轻蹭着丽莎旷阔的酥胸。

   神恩褪去，周围墙壁上的花开始散发微微的雾气，一点点的沉积，将少女们覆盖，已经全身脱力的丽莎只感觉有几道红绳缠住了自己的四肢，相互交织的将她也同样束缚起来，刚想要说点什么，两条丝袜分别撬开了两人的嘴，折叠缠绕，最终将少女们的口腔完全塞满。

   没有反抗，只是默默的承受，将胸膛挺直 供红绳们绑成它们喜欢地形状，因为所有人都知道，那是女神降临的赐福。

   彼此已经看不清了，雾气已经完全遮蔽了双方，只能通过微微的呼吸声和呜呜声判断彼此地存在，很快身形也随之黯淡，消影在了雾气与花香之中。

    花与雾再一次的凝聚，所有人都因为力量的牵引，来到了一处华丽的殿堂之上，几张云床包裹住了出现的她们，让她们德身体完完全全的包裹在了里面，悬浮在空中，但却没有自由。

     刚刚从云端下来的少女们十分顺从的任由身下的云朵摆弄自己的身体，摆出屈辱的姿势并束缚住。

   云朵的中心是一位黑衣的少女祭祀，手中调弄着莫娜的半裸露的酥胸，显然这位占星少女也一副被玩坏了的表情，见所有人都已经来林，这位祭祀小手轻轻呼唤一朵云朵把怀中的少女埋入，九个来自蒙德喝璃月的少女，就这样呈九面包围的，环绕着祭祀的中心。

   “呜呜。。嗯呜呜。。”周围萎靡的呜呜声此起彼伏，让整个环境显得暧昧而浓郁。

   祭祀小姐微微摆动手中的权杖，指向天空，一朵浓郁的黑色乌云出现在了这一片圣域之中，温暖的雨滴开始滴落，带着醉人和致命的芳香，【女神之恋】让信徒和神明的距离相近，以此而达到高升。

   “呜呜。。呜呜！”

   燥热，莫名地燥热，从滴落在自己身上的【女神之恋】上传导而出，仿佛自己的肌肤都已经沸腾，身体上难以言喻地快感和欲望无处释放，整个眼睛都被爱心所泛滥，而包裹着她们的云，肆意的翻滚着她们的身体，让身体各个敏感喝羞耻的点，都得以被这些恩典给环绕。

  或许只要一小会，这些心中最后一丝信念被打破的少女们，就会变成丧失理智的母狗，为深渊永远的提供爱欲之力吧。

   “好。。热。。全身上下。。都。。要坏掉了。。一点力气都没有。。唔。。”甘雨小姐的双腿被分开，然后反曲的小腿靠在了大腿上，整个下体都感觉火辣辣的，难以言说的欲望已经让她的眼前一片模糊，最后的心弦即将断裂。

   一丝凉意，一丝意志，在这个不可能出现的圣域中出现。

   “喂，醒醒。。。别睡在。。怪堆里。。”

   轻声的呼唤，很稚嫩的声音一抹清凉的感觉，和一丝违和的记忆，在甘雨的脑海中浮现，心中对女神的绝对忠诚产生了疑惑，在这被遮蔽了记忆的意识圣域里，自己被迫的做了很多奇怪的事情，但现在，有一个人在帮助她，打破这个幻境。

   “嗯唔。。”眼神恢复了一点点的清明，但【女神之恋】依然在不断的低落，腐蚀着她的思绪，但与之相对应的，一抹清凉的冰霜之力，正在自己的胸口蔓延，天下开始下起小雪，缓解着少女们的燥热。

   “是。。七七。。我这是。。”被遮蔽的记忆不断涌现，自己与刻晴小姐一起萎靡相拥的画面和在那黑暗的魔神面前倒下的画面都从自己的脑海传来，让自己羞愧难当。

   “生生不绝！”一个熟悉的小鬼灵出现在了甘雨的面前，救命的清凉终于打破了【女神之恋】带来的混乱与燥热，仙麟少女感觉周围的世界，在崩塌，眼前有一抹光辉缓缓浮现。

   少女微微睁开了眼睛，自己仍然身处在原本的同一个地方，那个巨大的殿堂里，被那位神明控制的第一扇区殿堂，吵杂的声音在前方传来，少女有些吃力的抬起头，才看到眼前的场景。

   “七。。七七。。？！”

   眼前站在一群昏迷少女面前的，是一个娇小的身影，周围冰霜之力环绕不息，那是寒冰鬼差在守护着僵尸少女的身边，但女孩眼前的，是一整只深渊教团，雷荧术士的雷雨，深渊法师的气泡，无一例外的袭向这个小女孩。

    没人知道她是怎么一个人穿过整个扇区二的深渊封锁，来到扇区一的殿堂，也没人知道她为什么有勇气，站在整个教团的面前，保护这后面的少女们。

   长剑与她小小的身形显得极为不符，但僵尸少女依旧以着灵活地剑法，将冲过来想要伤害她们的魔女一一击退。

   “不，七七。。快。。回来。。”甘雨地眼中含着泪水，或许只有这样一个没有情欲地僵尸，才能在这爱欲之魔神的领域里战斗，但这对她，实在过于残忍和不公。

   即使已经醒来，圣域地影响犹在，在哪意识之海的交织与缠绵，消耗了甘雨几乎全部的体力，让她连站起来的力气都使不出来，只能眼睁睁的看着一道道雷光宇冰锥混杂着攻击渺小的身形。

   “唔。。呼唔。。”雷光将七七的小腿压弯，僵尸少女手中的长剑抵在面前怪笑着的魔女面前，将剑刺入她的身体。

   小小的符咒亮起，甘雨感觉自己身体似乎有了点恢复，微笑的符咒治愈着自己德身体，让力气得以恢复。

   是七七，她在把力量分散给大家，让大家能够治愈身体。

   “有的人想要利用我，有的人很害怕我，但你和她们不一样。”

   “从第一次见面开始，你就给我一种很不一样的感觉，和让人不舒服的热不一样，是我的心，感觉到了温暖，”

   “神之眼，虽然无法停住时间，却给了我守护重要之人的力量。”

   那是七七的意志，她内心的独白，落在了甘雨的心头，似乎回到了不卜庐，回到了与她相识的那一刻。

   “七七，也曾与帝君签订契约，我的契约是，守护好每一个人！”

   僵尸少女头顶的符咒亮起光辉，冰霜之力在周围凝聚，带动着她小小的身体漂浮而起。

   “真名，渡厄真君！”

   寄存在符咒里的冰霜之力炸开，在每一个少女的身边浮现，纷纷从意识圣域回来的少女，都感受到了那小小的，不可动摇的意志，纷纷站了起来。

  “你们。。这些混蛋！”胡桃强忍着全身的乏力，燃起生命的烈炎，握住长枪向着教团冲锋而去，火焰挡在了七七的面前，随着手中的小鬼脱手而出，眼前犀利的攻势被打散，让饱受着伤害的僵尸少女终于可以缓过劲来。

   “七七。。七七你怎么样。。”甘雨还有些踉跄的步伐，带动着她的身体一下子来到了七七的面前，抱住了快要倒下的女孩，眼里的泪水不住的滑落，滴落在七七的符咒上。

   “我。。保护好了大家。。太。。太好了。。”

第十四章——扇区0

   “以剑为誓！”长剑上卷起治愈的风，那是琴感受着周围不断躁动的风元素，凝聚在剑尖的蒲公英之风，笼罩了这里全部的少女们，亲切而舒服之感传遍全身。纷纷拿起武器的她们向着已经被胡桃冲散阵型的深渊教团发起了进攻。

   “是。。风的感觉。。舒服。。”温暖的风被琴团长特意导向了七七的身体，疗愈着她受伤的小身体，甘雨向着琴团长投以感激的目光，随后将七七拥入怀中，用自己的身体温暖她小巧的心灵。

   方舟之上其余各处的深渊教团都在往这里增援，阻截着这只联军组成的部队。

    那女神的权柄之力，是萦绕在每个人的心头的梦魇，那被遮蔽所有的记忆，只会享受对方同样给自己的欢愉的感觉，实在是太让人难忘，太让人不忍回味，以至于战斗之时，看到彼此的对方都有些许的尴尬。

   ——————

   并没有理会外面的战斗，扇区一并不是方舟的核心，而真正的核心，是五个扇区所交汇的——能源核心。

   宛如一个巨大的轮盘，旋转着闪着光辉。其上雕刻着飞鸟的图案。

   飞梁悬翼，叠撑身首，悉存库中，坚实遍漆，纤尘不染，可支千年。活牙钉机，雁翎劲弦，此皆细工，精巧无算，专匣收纳，辄取随需。

    这里便是扇区0，古老但精巧的仪器即便千年，仍然保持着运转，将爱欲之力传导到整个方舟之中，这是一个伟大的造物，是曾经文明的结晶。

    “哼哼～哈哈哈。。”痴狂的笑声从能源核心的下方传来，手握着“七子之剑”的宥看着自己得仰天才能看到全貌的核心，心中兴奋起来。

   “尊敬的宥大人，那群麻烦的家伙在一个突然出现的僵尸少女帮助下，摆脱了幻境，我们的部队溃不成军。”深渊法师闪烁而来，向着大人汇报起情况。

   “哼哼哼，没有关系，看呐，这庞大的能量源泉，地下的生灵不过只是虚妄。”已经陷入了癫狂的宥手轻轻一挥，已经陷入昏迷的【圣洁之光】，缓缓地被一团黑雾笼罩着飘到中间。

  “魔神和她最真爱的造物，如今都属于我！”

   天空最后一缕余晖早已落下，方舟之上的战斗已经从上午打到了夜幕，星空之上黯淡无光，仿佛无尽地深渊要将这一切吞噬。

   璀璨，夺目，仿佛惊雷从空中炸响，仿佛又一轮明日升起，如果愿意细看的话，那是一颗闪着金色光辉的巨大岩石从天而落。

   天星！属于神的天星！

   “天动万象。”只是一句平稳的叙述，就引导了巨大的力量直击能源核心的巨大屏障，巨大的力量相接，屏障发出吱吱呀呀的声音，最后留下了一个巨大的裂隙，但还是勉强硬撑了下来。

   “哼哼。。哈哈哈。。摩拉克斯，你终于愿意放下你那神明的自傲，前来这里了吗？”似乎是早就预料到这一切，宥依然保持着狂热，转过头看着手握着长枪，只身站立在台座之下的男人。

   摩拉克斯，璃月的岩王帝君，而现在，则是一位人类钟离的形态行走于世间。

   “真是怀念的地方，只是物是人非。”钟离有些感慨的望着周围的一切，最后目光定格在了高台之上的少年，和他身边的小女孩的身上。

   “摩拉克斯，你的力量已经如此虚弱，连这老古董都无法打破。”狂傲的嘲笑着，宥的身边卷起黑暗而狂傲的尘埃，向着钟离席卷而去。

   “俱收并蓄。”双手微抬，一个凝炼的岩石护盾出现在他的周身，周围的黑雾完全无法靠近。

  “把她给放了，小小的人工造物。”安如磐石的继续向前，一步步走上台阶，钟离压抑着内心的愤怒，保持着从容的神态，向着这个敢于玷污这一切的凶手走去。

   “摩拉克斯，今天无论是这位魔神，还是这上古地造物，你都休想夺走。”轻轻点了一下【圣洁之光】胸口的项链，只见黑衣少女的眼睛猛地睁开，周围呼啸的能量都在这位魔神的呼唤之下向着核心涌来。

   “亲身体会曾经老友的女儿对你的磨损吧，哈哈哈！”陷入癫狂的宥一个闪身，遁入了虚空之中，只留下眼睛已经被完全染黑的圣洁之光，带着仇视的目光，抬头看着眼前之人。

第十五章——魔神战争

   “安娜？追尘？”钟离谨慎的呼唤着她的名字，但得到的，只能是一段段，听不出具体意义的嘶吼。

   微微的皱眉，双手一挥，萦绕在钟离周身的护盾猛的膨胀了一圈，更加大的范围带来的是护盾相对的稀薄，这给了被腐化的【圣洁之光】力量的均衡，仿佛找到了机会的女孩本能的引导身上的满载的深渊与怨愤之力，拼命的冲击着帝君的护盾。

    在这样一个能源核心的领域之下，身为女神的眷属，【星歌】可以获得不断补充的能量，一道道的黑茫宛如刀尖一般穿刺着钟离的护盾，在其上引起一道道的波纹。

   “立壁千韧！”凝聚着岩元素在周身创造起岩脊，立柱在整个护盾的边缘立起，一个又一个的黑色柱子立起，正如封印若陀的法阵一般，这一次，又要将曾经的好友彻底封印在这片宛如死寂地空间之中？

   “呼唔唔。。唔！哼唔！”不知名地嘶吼，代表了【星歌】的混乱，被憎恨和混乱所腐蚀，周围的黑云持续控制着她地思绪，让她不断的向钟离的护盾发动攻击。

   “巴巴托斯。。。”心中默念了某一位神明的名字，钟离手中力量凝结，在东南侧放下了第五根岩脊。

    ——————

   “唉嘿～”没想到啊没想到，深渊的地下工厂，和蒙德消失了的七天神像，在这个地方～”

  一阵绿色的飓风吹过，肩膀上小巧蝴蝶化为尘埃，温迪出现在了殿堂之前，而他所正对的，是欧莲娜小姐淡淡的笑意。

   “巴巴托斯，真是没想到，身为蒙德的神明，踏上璃月的土地。难道你已经不在乎，你的子民了？就像面对坎瑞亚的人民一样？”欧莲娜小姐优雅的起身，用着平静但咄咄逼人的语气质问着眼前的风之神。

   “欧莲娜小姐，深渊与蒙德的恩怨并不应该由这些普通民众来承担，这些人，和在蒙德被你掳走的少女们，今天都必须和我回去。”正经起来的温迪一反之前玩世不恭的态度，手持着长弓对着眼前的少女，还有另外一边，被深渊祭坛束缚着的少女们。

   “呵呵，虽然不知道您是怎么来到这里的，不过八成是和那位蝴蝶半仙有关吧。”黑色的长靴轻点地面，手中一把长剑悄然浮现，精致的面孔和头顶的黑色百合花让她点缀的更富魅力与气质。

   “呵，腐蚀了特瓦林，现在连我蒙德的其他子民，乃至于神明，也不肯放过吗？可悲的人造人，靠着外来的爱欲与情感而活。”温迪的手中凝聚起风的力量，长弓绕过一个弧线，周围的风之力骤然被神力所吸引，在眼前卷起一个巨大的风核。

   【风神之诗】，凝聚神之力尔形成的巨大风眼，会将一切杂物吸入而清除。

   深渊祭坛内和绑缚在少女门身上德黑暗触手被纷纷吸引而出，巨大的力量连同守护在地穴的深渊教团也一并牵引而来。

   “哼哼哼，巴巴托斯，看来你的力量也真是越来越弱了，是因为时光的冲刷而磨损了吗？”欧莲娜依旧站立在原地，呼啸的气流在周围卷起，带动着她连衣的裙摆，在空中来回飘荡。

    “是。。。温迪。。呼呼。。嗯呼。。”饱受折磨的荧终于感受到了躯体重新由自己控制，周围的风之力令她无比熟悉，艰难地睁开眼，依稀看到黑色与绿色身影地对峙，再然后，眼睛便再也睁不开了。

——————

    随着第五个根岩脊固定并展示力量，封印只差最后一步，但钟离这一次，并不是要将眼前心智还未成熟的少女的封印，而是另一个，更为大胆，但也更为危险的计划。

   凝聚起的巨大影团准备着冲锋，小小地女孩身体完全埋入阴影之中，豫璋护盾早已遍布裂纹，巨大的冲击猛地轰来，而此时，钟离将双手合十，外围地护盾猛地炸裂，毫无阻碍地女孩就这样直冲向那磐岩般的躯体。

   “固若金汤！”只是一瞬间，帝君合十的双手再一次张开，护盾刚刚破裂又再一次凝聚，恰好在【圣洁之光】的小脚丫蹭过护盾的瞬间合拢，将这位小女孩和她周围的片片雾气放入了护盾之中。

   收放自如的磐岩，就是摩拉克斯的权柄，但着并不是毫无代价，严格的计算与力量的把控，都让着再一次生成的护盾显得稀薄而不稳定，阻隔着周围黑暗的雾气，而依然被深渊控制着思绪的少女，现在可以避开护盾，直接面临帝君的身体。

   “呃。。嗯！”疯狂的躯体毫无意外的径直撞上了钟离，深渊一下子绕住了双方，宛如饥渴的恶灵，击打着帝君的身体，但钟离并没有直接将这个扑上来的女孩击飞，而是手中凝聚起岩的力量，最后一个岩脊在法阵正南侧立起，六根岩脊组成的封印彻底阻隔了内外的联通，让深渊的恶流不再能够腐蚀这位老友的女儿。这也是，对她的愧疚和补偿吧。

   第十六章——圣光回归

   坚韧，不屈，磐岩，那是属于摩拉克斯的权柄，千年以来，摩拉克斯少有感觉到痛楚，但今天，这位小女孩，却用自己的疯狂的身体，强行要在钟离的身上击打出伤口，没有了周围的深渊气息加持，【星歌】只能用自己周围的仅有的的深渊气息笼罩帝君，并且用自己的小力气拍打坚如磐石的身躯。

   “呼。。呼。。没事的。。安娜，都已经过去了。”钟离双手轻轻放在少女的背上，身上闪烁着淡淡的金色光辉，抵挡着残存的深渊之力和女孩的肉体。

   疯狂的女孩似乎感受到了一丝亲近的感觉，刚刚有点放松，但额头上闪烁的紫色微光却控制着她，张开小嘴向着帝君的肩膀处咬去。

   “呃！”轻轻一阵闷哼，殷红的鲜血从嘴角流出，但钟离依然没有任何的后退与过分地动作，周围地黑暗气息已经在缓缓消退，说明某个不靠谱的神明至少已经打断了深渊的仪式。

   “呵，你还是和她小时候一样，真是不让人省心。你所爱的方舟现在变成了这幅模样，你还不醒来看看吗？”宛如一个老父亲一般，钟离抚摸着少女滚烫的后背，安抚着她躁动的内心，深渊的腐化被逆转，一道道神力在女孩的脚下引导而出，熟悉的力量嚷帝君感受到了亲切，同时也让少女挣扎和扭动的力道小了下去。

    “摩拉。。克斯。。”虚弱的声音从小女孩的身上传来，与刚才的嘶鸣不同，这个声音并没有敌意和怨怒，有的只是一种怀念，一种愧疚。

   “【追尘】，是你吗？”女孩的嘴上的力道褪去，让帝君感觉到了释怀，感觉到了磨损的停止。

   “不，母亲她。。已经离开了。。我再也无法听到她的声音。。我是【安娜塔薇雅·星歌】，是她的女儿。。”一个怯生生的女孩之音从小女孩身上传来，与刚才那一声沉稳的声音完全不同，似乎是灵魂的本质出现了变化。

   黑暗褪去，圣洁的光辉与净白的衣裙再一次回到这个女孩的身上，似乎能从她地背后，看到若隐若无的，那位魔神的身影。

   “我很抱歉，摩拉克斯。”看着自己咬出的牙印和帝君肩头渗出的血迹，女孩有些生怯的转过头去，圣辉带着她小巧的身体飞到空中。

   “不妨事，【追尘】小姐的遗珠，按照契约，我理应守护。”帝君活动了一下自己的肩膀，一个小女孩的牙印并不会十分影响自己的活动。

   由能源核心重新启动而形成的星光笼罩在【星歌】的身上，那是方舟的最高权限，一股无垠的圣辉从扇区0绽放而出，笼罩整个方舟。

   在扇区一与各位少女战斗的深渊教团在碰到着一处圣辉之时，都纷纷化为虚空，消失在原地。

   “各位，我感知到了一则神谕，女神的声音向我们发起的邀请。还有，属于岩王帝君的神喻。”甘雨从刚才拂过自己身体的圣辉之上感觉到了什么，用得体的礼仪向着其他人说到。

   “看来事情需要得到一个终结了，那么璃月一方就由我代表好了。”凝光稍稍思索，便走到了甘雨的面前，而另外一边，琴也从蒙德的队伍里走出。

   “那么其他人在这里留守，以便进行接应和防止深渊教团的可能的反击。”

   “好，那我们。。嗯？”甘雨刚想转身，突然自己的小手却被一个微弱的力量所牵引，小小的力道，却满含着不舍和依恋。

   “不，不要走。。”

   那是昏迷的七七，像是依恋母亲一般的，抓住甘雨的手。

   “呼，真拿你没办法，那就带你一起进去吧。”甘雨有些不舍的抱起僵尸少女的身体，轻轻摆弄了一下小巧的脸蛋，久违的轻笑一声，随后四人便笼罩在一片圣域之中，消失在了扇区一的王座之下。

   ——————

  圣辉照亮了苍穹，仿佛整个天空都无法比拟的光辉，在这个远古的造物之上闪烁，钟离很清楚，这是这个方舟的能源全开才能形成的力量，而如此一来，这个饱受沧桑的上古造物将会暂时失去能源，但却可以给他的拥有者比肩神明的力量。

   满目疮痍的扇区，以及之前发生的一幕幕都浮现在了【星歌】的脑海，仿佛又一次经历那些痛苦，再一次被暗黑腐蚀，再一次亲手将想要将自己唤醒的卓娅和月翎打伤，再一次与意识中的母亲别离。。。。。。

   “母亲她，不应该被遗忘，那些曾经为了他们而牺牲的七子们，也不应该被遗忘。。”另一种，名叫责任的诅咒在她小小的身上浮现，掉落在地上的【七子之剑】在圣辉的重铸之下，再一次释放出璀璨的光辉，仿佛那个几千年前，站在方舟舰桥之上的女神。

  剑锋直指摩拉克斯，小小的脸蛋上露出了一抹挣扎和迷惘，但随即又转变为了坚定。

    第十七章——星歌之章

——————

   “巴巴托斯大人，难道说你，就只有这么点手段嘛？”风眼结束，用深渊之力维持住自己身体的欧莲娜嘴角微微露出嘲讽的弧度，手上凝聚起暗色的冰霜之力，想要向着温迪攻击而去。

  “呵呵，蒙德和璃月这么远的距离。你不会以为我是一个人走过来的吧～”温迪露出一丝狡黠的笑容，而周围呼啸的长风，也已经预示了，他所说的东西。

   “嗯？难道是？？”欧莲娜感觉到了一丝的不对劲，那是一种，被巨大生物盯上的锁定感。

   “东风之龙，还记得深渊的旧账哦，怎么样，要不要和它过两手？”洞穴的入口被风魔龙暴力的掀开，巨大的龙朝天发出愤怒的嘶吼，那是对曾经胆敢奴役自己之人的复仇。

   “特瓦林，哼！这次算你赢了，但我们之间，还远远没有结束。”欧莲娜微微蹙眉，脚下闪烁起深渊的法阵，随后便消失在了原地。

   “好啦，调音完成，那么少女们，现在我们是不是应该，前往那位神明的居所了呢？”温迪向着几近虚脱的几位少女伸出了手，盘旋的风将她们带上了风魔龙的后背。

   ——————

   “帝君！帝君！”刚刚被圣辉传送而来的甘雨和凝光就看到了【星歌】手持着小小的圣剑直指钟离的一幕，连忙一个飞跃来到了钟离的身边，警惕的看着眼前散发着圣洁之光的女孩。

   “如果可以，我想要听听你的理由，尊敬的【星歌】小姐。”帝君并没有露出其他的神情，只是冷静的询问着，情绪不稳定的女孩。

  身边的人全部离开，孤身一人的【星歌】想要的是，重新让母亲的光辉洒落人家，而不是成为历史的尘埃，连同这方舟一般，最终消弭于星空。

   “你们。。请你们离开。。离开这一艘方舟。。”面对着拯救自己的帝君，少女不愿意与之对立，但她也同样不愿意，放弃母亲所留存下来的一切。曾经的自己，可以每时每刻的聆听母亲的教诲，获得她的记忆和经验，从而做出正确的决策，但是现在，她只能独自的，为整个未来做出自己的决定。

   或许，或许自己应该和母亲一样，驾驶残破的方舟，向着世间传播爱欲，让母亲的事迹再一次永恒的传颂。

   “唔。。母亲，如果是你，到底会怎么做。。”仿佛一个不知所措的小女孩，迷茫的寻找着未来的路，或许正是因为自己，因为自己所做的一切，才让这一切变成这样。

   “所以你打算，带着我璃月的人民，重新在这残存的方舟之中安居。那些被你传送而来的少女们，你还打算向几千年前一样对待？”帝君的话语宛如洪流一般冲击着少女的内心，让她地内心更近一步的混乱。

   “宥，欧莲娜，凌晓，月翎，卓娅，雪筱，每念到一个名字，就有一件代表女神的信物穿越时空出现在小女孩的身上，手镯，脚镯，项链，那是她曾经赋予她们地信物，是女神的象征，是她们的象征，一个个的身影仿佛在她的身后站起，包括无数受到她感召的，来自无妄坡的，上古魂灵。

    张开护盾，保护着背后的凝光，甘雨，琴和七七，逆着风暴，帝君一步步的靠近迷惘而无助的少女。

   ——————

   “巴巴托斯大人，我想我们得更加快一点了，我感受到了，属于【圣洁之光】的意志。”身在特瓦林身上的凌晓感受到了自己身上，信物的消失，那是极致的呼唤与念想，才让这些东西无视了空间的界限而聚集，其他的少女们也纷纷感觉到了那一份迷惘，纷纷点着头。

   “好嘞，那你们可要抓紧了。”温迪轻轻抚摸着身下特瓦林的翎毛，向它传递着，人们的愿望。

  坐在另外一边的荧有些失神的望着特瓦林身下的一切，夜已经深了，除了点点的星光闪烁的照耀之外，并不能看到其他的东西，派蒙慢慢的爬到荧的肩头，上次被嫣朵拉的水泡困住，再一次醒来自己却是被那个卖唱的给叫醒的，这让小派蒙对现在的一切还一头雾水。

    “旅行者，你在看什么？呀！”刚刚向着荧的方向看过去，派蒙就不由得一阵惊呼，那是从璃月港里，从万家灯火之中，闪烁出的微弱的光辉。。。。。。

   ——————

   “摩拉克斯，你是知道的，魔神需要依靠民众的信仰才能够保持自己的神力，而这艘方舟，承载的，便是我母亲和她的信徒们曾经的一切。”仿佛是回忆一般，女孩空灵的声音在扇区0回荡，周围的魂灵们，仿佛都与这个小女孩一起，回忆着当年的一切。

  “当叛军杀向舰桥，母亲用她的神力，保护了这里的人们，她将一切都托付给了我，我必须要。。为她留下这一份传承。。”

   低着头的【星歌】喃喃自语着，再一次抬头，却只看见放下了护盾的钟离，已经走到了她的面前，向着她伸出了手。

   “时代早已变异，现在的璃月和提瓦特，早就不是魔神战争时期的那样了，【星歌】小姐。”

   “嗯唔。。呼。。”轻轻拭去眼角的莹珠，下意识的用自己的小手迎合帝君有力的手掌，但随后便被钟离一把抱起，坐在了他的肩头上。

   “由神所统治的时代已经过去，现在的璃月，是由人的契约所组成。你需要好好了解这个新的世界，而不是墨守着，你母亲的陈规。”仿佛是一个慈祥的父亲，对着还在叛逆的小女孩悉心的教导。

   “可是你依然是璃月的神明不是嘛？那些拥有着神之眼的少女们，依旧是你的信徒。而你来到这里，也是为了拯救她们不是吗？”女孩依然有些怯声的询问着，想要找到属于未来的出路。

   钟离并不说话，带着【星歌】的他走到了这里的舰桥边缘，无言的看着下面。

   “这。。这是。。？？”眼前的一幕让小女孩眼睛瞪大，而跟随着帝君一路前行的凝光与甘雨也不由得被眼前的一幕惊讶，纷纷赶到舰桥的栏杆上，看着下面不断上升的璀璨灯火。

  那是霄灯，整个璃月港，都在向上放飞着霄灯，一盏盏的明灯在空中摇曳着，飞向处于高空的方舟，并向着更高的高空飞去。

  第十八章——愿望

   “万家的灯火，当人们迫切的希望着什么的时候，就会齐聚在璃月港，放飞起，承载着愿望的霄灯。”钟离看着已经飞到自己面前的霄灯，用手轻轻拿过一个，放在了【星歌】的面前。

   “希望雾琪姐姐能够平安归来！”（唉嘿，梦幻联动）一声清脆的声音，在触摸到那霄灯的一刻，【星歌】仿佛听到了，释放这个霄灯的少年的心情和愿望。

   “这些是，人民的愿望，但他们也不过是在祈求着神明的注视，祈求着你能够帮助他们罢了。”【星歌】望着舰桥之下无数升起的霄灯，有些喃喃的说道。

   “现在的璃月国度，已经并没有神明存在，我本人，是以一名凡人钟离的身份行走于世，前来于此，也并非为了所谓的拯救璃月的百姓，而是为了我个人，曾经的那一份契约而来。”

   “帝君。。。”甘雨与凝光将手放在胸前，有些话想要说，但却并没有说出口。

   “而真正攻上你的神座的，正是这些代表了璃月人民的她们，即使是面对这古代巅峰的造物，即使是深渊的威胁，又或者是你的亲自出手，她们都一次次的挺了过来，这样的新世界，你不想亲自去看一看吗？”钟离向着少女提出了疑问，再次将未来的选择抛给了她。

   “你这是让我。。放弃这个方舟，放弃我母亲留下的一切？”似乎说出的话都有些颤抖，本能的想要否决，但眼前地满天霄灯，和人民的愿望，却让她小小的内心动摇。

   “你所面对的，是你的母亲也没有面对过的全新世界，这座方舟已经有太过悠久的历史，你不应该活在你母亲的阴影之下。你可以以另外一种方式，诠释母亲的爱欲之道。”

   帝君的话宛如对自己心头的一次次抨击，少女只感觉自己的脸蛋微微泛红，小手互相扭捏，虽然早已经历过千年，但这位【星歌】少女的心智还依然处在小女孩的阶段，还无法掩饰自己内心的波动。

    仿佛无数的意志在脑海回荡，有的是那些被自己传送到方舟之上的，对自己家人的思念，有的是曾经与母亲共同奋战到最后一刻，如今成为魂灵被七子之剑呼唤而来的声音，也有的经过几代的变迁，依然铭记着母亲对她们恩惠的信徒，对她讲解着璃月的变迁，种种声音之中，似乎有几个声音格外的清晰，似乎就在自己的耳边回响，带着呼啸的风声。

   “【圣洁之光】！”

   “【星歌】小姐！”

   那是真正在呼唤着自己的声音，就来自周围，呼啸的特瓦林飞过方舟的舰桥，让身处其上的人们纷纷下来。

   “这是。。特瓦林？巴巴托斯大人？！”琴在一瞬间就认出了这是守护蒙德的风龙，而那乘风而下的，正是一脸笑意对着钟离的温迪，以及他身后的一众七皇。

   “你们。。大家。。”圣洁的光辉再一次覆盖【星歌】，小女孩的眼角莹着泪水，再也不像曾经那样的高高在上，曾经那样用女神的神喻去命令她们，而是真正的，与她们平等的，共同作为【人】而存在。

   “呦～摩拉克斯～嘿吼！”温迪向着钟离打着招呼，冷不防的在手里凝聚出一个风拳，向着他的侧边击打而去。

   微微的护盾亮起，这一记偷袭显然没办法给钟离任何的伤害，温迪有些尴尬的挠挠头。“哎呀，没想到老爷子你的功力还是这么深厚，唉嘿嘿嘿～来来来，我这里有一瓶存放在风起地下几十年的好久，就等着和你见面喝呢～”

  拉走了帝君，让她们能够单独的相处和讨论出一个结果的温迪，把其他不相干的人士也同样的拉走。就连刚刚落到地上没怎么站稳的荧也被同样拉走。

  “旅者，还有蒙德与璃月的各位，我感觉你们有很多的疑惑，我会尽我所能的为你解答。”钟离看着周围的众人，露出了回忆的神色。

   “我们想知道，这艘方舟和那位小女孩所经历的事情。”

   （bgm起！剧情PV——追尘与星歌！）

   【那是一个追求星尘的赞歌，尘世硝烟四起，已没有少女们的容身之地】

    【战士们纷纷投身永恒的战场，妻离子散，一旦分别就有可能是永别】

    【既然地面已再无领土，那么为什么，不将视野转向无垠的苍穹呢】

   【那是璃月的第一块浮生石，我将它熔炼，烧铸，最终成为了可以带动整片土地升起的能源核心】

  【从此漂泊而无助的少女，得以拥有居所，前线的战士，可以心无旁骛的战斗】

  【直到。。那一天的到来】

  【高悬天空的方舟也依然会受到地面的威胁，恶毒的火焰烧上舰桥，企图吞没这腾天的造物】

   【女神手握着神剑，将神力注入核心，迫使着它带着满船的少女们，在如今的无妄坡降落】

  【为了防止再有不轨之徒染指这艘方舟，它的核心被启动，我应她的愿望，将她与自己的旗舰一起，永恒的停留在了提瓦特的高空轨道上】

【................】

  ——————

  “没想到，这么个东西还有这么一段辛酸的历史啊？”派蒙听的津津有味，不由得感慨起来。

   “曾经的魔神已经逝去，新的世界在你们面前展露，怎么样，是继续守着这陈旧的回忆，还是亲自踏足璃月？亲眼去见证，你的母亲当年想要达成的一切。”钟离走到了女孩们的面前，伸出了代表回家的手。

   已经和众位七皇好好温存了一番的【星歌】转过身来，圣辉再一次闪烁在她的身上，曾经的迷惘已经消失，作为七皇之首的坚定与意志再一次回到她的身上。

   “摩拉克斯，在弥留之际，母亲将她的记忆与意志寄托在我身上，她与这艘方舟同在，如果离开了它，我便无法再获得属于母亲地智慧与学识和无尽的神力。”圣辉笼罩了这里所有的人，少女仿佛背后有着一双白银的翅膀，带着她飘到空中，星尘点亮，天空中最后一丝雾霭散尽，仿佛天地的微光，都在向着她，歌颂诗篇。

   “但是，我已经不是我的母亲。正如你所见，永恒的神力带来的也不过是虚假，我愿意成为一个普通的【人】，与她们共同生活。”少女的视线转向了身后的七皇，这些都是她在漫长的探索之中，在大地上升格的少女。

   雪筱——即使失去了家人，依然将【爱】传播给世上其他无辜的少女

   卓娅——世代保存着方舟知识的保护者，千年都未曾背弃的忠贞之【爱】

   付月翎——正如天空的明月一般，永远连接着每一个人，无论身处何方的【爱】

   凌晓——蝴蝶半仙，上古留存下的七子之一，对自然与人民之【爱】

   终章——涅辛之忆

   圣洁之光的照耀之下，卓娅有些局促的走到钟离的面前，从背后拿出了那个小巧的，但胸口已经破碎，手臂也断裂了一只。“岩王帝君先生，请您帮我看一看【缇可丝】，她是我很重要的伙伴。”

   “哦？嘶，这个【缇可丝】？”钟离接过这个小胸的残骸，与岩石的共通让他只是微微接触，就了解了她和眼前这个女孩的羁绊，和发生的一切。“她本身。。并没有意识存在于其中，我可以为你复原她的身体，但与她的情感，还需要你继续和她培养。

   钟离身上的神力将被打散的元素之力凝聚，重组，缺失的部分由神力凝聚而成，精巧的组合在了这个小熊的身上，含着泪光的卓娅感激的接过了这个全新的【缇可丝】，退到了队伍的后方。

   “很荣幸能够与你这样的人成为对手。”月翎一时间还没有反应过来，但凝光代表着友谊的手已经伸出，或许只有在正面与她相对抗，才能让这位天权小姐真正的尊敬。

   “今后，让我们一同努力吧。”月翎微笑着迎接了凝光的手，同时凑过来的，还有脑袋才到她们胸部高的雪筱。

   “甘雨小姐。”

   “哦？唔，是帝君。在叫我。”由于怀里一直抱着七七，甘雨一直都没有参与到她们的聊天之中，依然被帝君点名让她有些局促。

   “我也有一事想要你帮忙。”帝君微微抬起手，甘雨手中的七七便缓缓的飘起，来到了【星歌】的面前。

   “这个女孩？”【星歌】稍稍有些疑惑，但这个僵尸少女给她一种莫名的情切之感。用手微微点在她的额头上，她所经历的事情宛如流水一般从她的脑海中流过。包括她曾经在魔神战争时期坠落山崖，在心中的信念之下爆发神之眼，被仙人的琥珀封印，在不卜庐的点点滴滴以及，在深渊教团面前的挺身而出。。。

   没有情欲，没有痛楚，连记忆都无法长久拥有，却拥有着长久的寿命，不懂痛不懂泪，遵循着敕令行为，对一个年龄永远都保留在孩提时期的女孩而言，是残酷的，更残酷的是，她自己并不能感受到这一份残酷，而即使感受到了，没过多久也一样会忘记。。。。。。

   一下子明白了帝君的意思，【星歌】将身上不多的圣辉凝聚到她的身上，冰霜和温暖相融合，七七发出了小小的闷哼，随后又缓缓的落在了甘雨的怀里。

   “呼，对不起。”有些许疲倦的【星歌】向着钟离微微致歉，“她身上的改造出自璃月的仙人，我无法逆转，但刚刚的圣辉，给了她至少目前，能够与其他孩子同样的感受，就让她，好好的做一个梦吧。”

   甘雨不由得将手里，有着些许温度的七七抱的更紧，女孩似乎有了些许的感觉，发出一点一滴的娇声和闷哼，下意识的，将自己的小嘴含住仙麟少女的黑色史莱姆。

   “椰。。椰奶。。好喝。。”

   “哎？？！”

   甘雨只感觉右峰之上软软的，而观察到这里的【星歌】和钟离都不由得展露出微微的笑意。

——————

   黎明的第一缕曙光，照射到了舰桥上最高的桅杆，巨大的风龙张开翅膀，仿佛是要与这庞大的古代造物争锋。

   “喂～再不走特瓦林可就不接了哦～”温迪坐在了龙背上，向着下面的众人打着招呼，璃月和蒙德拥有神之眼的眷属们，都纷纷坐上了龙背，在狂风的呼啸之下向着璃月港飞跃而去。

   方舟的防御点阵再一次启动，将传送到方舟之上的，蒙德喝璃月的少女纷纷传送了回去，缓缓苏醒的少女们被家人问起，只记得自己是在天空的云朵之上，做了一个很舒服很舒服的梦，并且都很怀念昨晚的感受，有说有笑的和他们讲起自己的故事。

   “呼，那么你，也完成了自己的使命了，微微抚摸着方舟的能源核心，这是他与追尘，以及尘神归终，共同设计与研究而成的产物。“承载着辛酸与过去的你，将在烈火之中再一次的涅槃。”站在舰桥之上俯瞰整个璃月大地，那是只属于钟离，只属于岩王帝君的豪迈。

   “从此璃月的神迹，又多了一分。”

     ——————《璃月的七之约》完结！

   



下一面

1

8

9

10

11

12

赞！

    