## 【提瓦特合集】提瓦特的天空下



#### 标签 R-18, tickle, Genshin, 诺比, 原神, 足こちょ, 高潮, 调教, くすぐり, 拘束, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20084547#8

  



  前一面

生与岩之章





《七之约——星空交织的命运》

《生与岩之章》

  第一幕——向往着磐岩的少女

  夜晚的帷幕在海上落下，甲板之上一抹金发在斜阳的残照之下反射出微微的光，船只转过一个方向，甲板的倾斜让其上的人都有些许的的不稳定，遥望着海滩的少女脚下微微浮现出几片的岩粒，巧手抓住围栏，就完全不受到这影响，稳稳的站住，并且拿出了怀中的一个石质的小熊玩具，湛蓝色的眼眸盯着它，仿佛周围的人都已经不在她的眼中。

   “卓娅小姐，我们离开至冬国已经航行了三天了，明天就可以到达璃月了。”一位秘书样貌的女性来到少女的背后，而被称为卓娅的少女，也缓缓转过了自己的身形，仅仅十几岁的年龄的她，玲珑有致的身形与一头披肩的长发显得相得益彰，浅黄色的服饰之上红色的条纹点缀，粉白色的长袜及膝，斜肩的小宝里放着那个之前的石质小熊。

   面对秘书的回复，少女脸上仅仅微微拂过一丝微不足道的笑意。“那么，女士大人有没有其他的讯息传来？”

   微风拂过船头，拂过少女的额头与发丝，却并没能打动她的心房，宛如磐岩一般，丝毫不被其他元素所侵染。

   “女士？执行官大人怎么会给我传来消息呢？卓娅小姐年纪轻轻就获得了执行官的青睐还真是厉害呢。”

   看着秘书的背影，金发少女稍稍舒了一口气。“璃月，女神的神谕所指之处就在这里，冰之女皇看起来还没有发现。”精致的小熊玩具又再一次从包里拿出来，仿佛是对它轻轻诉说。

   夕阳渐渐残照而下，金黄色的海面也渐渐泛红，趋于黑暗。

   璃月并不欢迎来自至冬国的愚人众，当海船停靠在港口之时，千岩军早已在周围等待，璃月人民都不信任这些曾经伤害过这片土地的人，总务司需要为这些人进行登记，并且确定来意。

   “这就是璃月嘛？看起来倒也确实神奇，那个是？”只见站在璃月高台之上，一位蓝色发丝，头顶着奇怪畸角发饰的少女正有理有序的调度着周围的一切，不停有人拿着案卷前来找她，又匆匆的走过去。

   “早就听说璃月有传说中的仙人和他们的后裔相庇护，果然很不好处理呢。哎呦？怎么停下了？”低沉着头的少女一边思考一边向前走着，却突然被前方的人撞了一下，再往前一看，才发现已经到了登记的总务司面前。

   眼前的是一个比自己高了一头的姐姐，卓娅缓缓抬起头来，与一头银发的少女四目相对，少女巧手之上的银质手镯开始闪烁起微微的荧光，而对面的姐姐也是一样。

   “小妹妹，请问你来璃月是为了什么呢？”月翎小姐悉心的询问起卓娅，并且递给这个比自己低一头的少女一张表格。

   并没有多说什么话，金发少女只是再一次埋下头，在之上写下了几个字。

   “向往磐岩，与生命！”

 第二章——磐岩之国度

   每一位被女神钦点的七皇都有着女神的信物，那是她们在世间相互认知的标志。卓娅手上的手镯缓缓暗淡下来，随后得体的起身，带着自己的小包，向着璃月深处走去。

   “喂！那边那个，为什么乱走？”一个千岩军看到了已经要走出队伍的少女，稍加思考，上前阻止。

   “别妨碍我！”一阵威严的气势，并不高的少女身上放出璀璨的金色光辉，让上前而来的千岩军都不由得停下了脚步。

   “岩属性的神之眼？她居然拥有岩元素的力量？”周围人发出一阵惊呼，都没想到帝君居然会眷顾这样一个至冬的愚人众。

   “小姐？您要去哪？执行官那里还需要我们去一趟。”队伍中的一位小姐出言提醒到。

   “哼，那位公子吗？北国银行我有空自然会去，现在请不要阻拦我。”少女身上的威势不减，不顾着周围的千岩军，自顾自的向前走去。

   作为能够在冰之女皇身边的侍从，卓娅自然不会和这些连神之眼都没有的普通人多说。

   “甘雨前辈，有一个女孩在登记之后直接离开，千岩军正试图拦截。”一位秘书打扮的女子走上高台，向甘雨汇报。

   “哦，我看到了，她拥有岩属性的神之眼吧，这么小的年纪既然能受到帝君的认可，相比也有过人之处，让她去吧。”

   千岩军撤去，让少女走进街巷之间，领略璃月的风土人情。

——————

   夜幕降临，璃月的街道上人流不减，人们纷纷趁着夜色出来乘凉，金发的少女在人群中显得有些许的维和，侧腰上挂着的斜肩包里，放着一个小巧的娃娃，随着女孩的脚步一颤一抖。

   “小姑娘，你这娃娃颇有几分神力，看起来不是凡物呀。来，有没有兴趣和我这个老婆子来聊一聊？”

  那是在自己走到玉镜台之时，一位慈祥的婆婆看着包里的【缇可丝】，对着她招了招手。

    卓娅并没有理会那个姥姥，依然是自顾自的向前而去，但心中依然疑惑不减，同时也有了稍许的不适和紧张，但表情依旧保持着冰冷，自顾自的向前走着，走过荷叶飘香的水上步道，走入熙熙攘攘的璃月人群之中。

    街道两边的街市里玲琅满目的商品，并没有引起少女的注意，金发女孩走过纪念品商店，在合成台前稍稍驻足，转到另外一边的街道，来到一间房屋之前。

   “缇可丝？那位姐姐说的就是这里吧？”仿佛是自言自语，少女抚摸着包里探出一个头的小熊玩具，随后敲了敲门。

    第三章——爱欲女神的危机

   “咚咚咚。”轻巧的敲门声击打在建筑的门上，随着“吱呀”一声，女孩的身影便隐入房门之中。

   暧昧的氛围弥漫在房间里，一些少女昏迷在周围的床上，即使是在昏迷之中，依然在微微的颤抖和扭捏。

   “你好，我是爱神七皇第五席付月翎，没想到传说中的第六席居然会是一个这么小的妹妹。不知小妹妹来到璃月有何任务？”

   “........爱神七子后裔第六席卓娅，自古以来，我的家族是女神大人的暗眼，在阴影中探查整个世界。”微微皱了皱眉，卓娅轻轻抚弄了一下自己的金色长发，随后得体的向着这位新晋的七皇鞠躬。

    “【女神之恋】已经分发在璃月的部分水源，一些少女的身心已经愿意忠于女神，只待时机足够，唔？”

   还没等月翎继续多说，金发少女就打断了她的话语，她带来了更为重要的讯息。

   “我从至冬而来，从冰之女皇那里带来了开启女神神域的钥匙。”少女的话语之中并没有带着任何的情绪，很是平淡的诉说着。

   “但在我拿起那【钥匙】的时刻，我听到了女神的呼声，她似乎很痛苦，在一片黑暗之中呼喊。”卓娅神色凝重的说道。

   “.......？？！女神？女神怎么了？”月翎一下子来到卓娅的面前，紧张的询问。

   “你。。应该并没有那么了解女神吧？我可以信任你吗？”

   沉默，短短的一句话，仿佛时间凝固在原地。

   “是的，女神给了我新的生命，不论怎么样，我都会忠实于女神的。”

   眼前的这个小女孩，表现出了完全不符合她这个年龄的沉稳和凝重，但轻轻抚摸过背包里小熊的巧手，仿佛又诉说着，她只是一个花季的妙龄少女。

   “【缇可丝】相信你，那我也可以相信你。”金发的少女脸蛋上久违的露出一丝微笑，随后身上的岩元素微微亮起，在地面上升起一个个小巧的平台，上面凝结成七个小人的形状。

   “我们七皇是女神手下的指挥层级，你是第五席，第七席雪筱，璃月雪峰盗宝团首领，第四席据说是一位蝴蝶的半仙。第二三席是一对双子，作为女神的神使向世间播撒爱欲，至于七皇的首席。。。”

   少女微微顿了一下，又继续的诉说。

    “七皇的首席，似乎还是一个未成年的小女孩，但她的力量柔和而强大，至高的神谕由她下发，但却并没有人真实的见过她。”

   少女一一分析着自己的同僚们，小小的眉头缓缓皱起，似乎并没有办法寻找到关键的信息。

   “呼，别担心了。。。对了，你从至冬而来，不会收到愚人众的监视吗？还有，【钥匙】现在如何了？”感觉气氛有些许的压抑，月翎轻轻拿住女孩的巧手，将话题转到其他的地方。

    “呵～愚人众不过只是一些忠犬罢了，我来到璃月还需要寻找一些东西，这两天我们就不要再见面了，以免被璃月七星和仙人们发现。”

  第四章——崇高的魂灵

   趁着夜色，少女无声的走出了这个房屋，又一次融入到了大街小巷之中，而月翎小姐也随后离开，向着月海亭而去。房间里只剩下几位少女的低声呻吟。

 ——————

   几点梅香，透过明窗缓缓飘落到少女的头顶，在留下一缕芬芳，随后就在少女的指尖滑落，明媚的眼眸缓缓抬起，看着窗外暗色的天空。

   “奇怪的气息，似乎有什么东西引发了魂灵的躁动。”胡桃指尖轻点自己的樱桃小嘴，不和谐的气息在空中弥漫，但有转瞬既逝。

   “这里就是往生堂吗？不过看来玄机并不在这里。”门外少女微微轻抚小熊的耳朵，在眼前大门打开之时，缓步走开了。

   “消失了？但之前明明感觉到。。。”胡桃关上大门，小巧的足尖轻点地面，时而翘起，时而在地上轻敲，回味着感受。

   “哦？堂主？这是怎么了？”一个沉稳的声音在自己前面传来，引得少女抬头起来看。

   “呀！是钟离呀～来的正好，我有问题想要请教你呢。”正在苦思冥想的胡桃发现了这位往生堂最最博学的客卿，仿佛找到了救命稻草一般的迎了上去。

  “钟离，你觉得，嗯。。。什么样的东西？会引起远古～魂灵的觉醒呢？”

   胡里胡来的问题，但钟离早就习惯了这个调皮的少女无端的发问。

   “哦，远古的魂灵吗？只有坚定的意志和强烈的信念，才能让不屈的魂灵跨越时间的长河，留存至今。”钟离用手托起下巴，缓缓的诉说。“既然如此，那如果他们仍然对着当时的事情或者物体心有眷念，足够的意志就有可能引起她们的波动。”

   “哦？有道理，钟离先生懂的可真多呀！我先回去想想啦！”胡桃仿佛开了窍一般，只是一个蹦跳，随后就缓缓踱着步子走进房间。

  “呼～安娜塔薇雅，你仍然放不下当年的那一份爱与恨，要将它倾泻到璃月上吗？”门外传来帝君微微的轻声叹息。

   ——————

   随着阳光又一天撒向大地，璃月的人们开始了新一天的劳作，失去了帝君的庇护，却让这座城市更加富有活力，港口靠岸了新的船只，贸易在这里流通，形成了源源不绝的活力之泉。

  少女的步伐走过璃月港的大街小巷，带着小巧的帽子和腰间的背包是她的象征，今天的一天，她都在璃月港里走着，独自探索着璃月大地的一切。地理风貌，轶闻历史，名胜古迹。。。。。。

    “哦，这里是？嗯？月翎小姐？”少女走到一处长长的台阶之前，却正好看到，月翎少女和一位头上有着奇怪羊角头饰的少女（椰羊震怒）一起走进了那高大的建筑。

   背包里猛的一个震动，自己手上的手镯也微微亮起闪光。

   “这里。。。有女神所看重的魂灵，但这里是。。。“少女微微皱眉，看了看建筑之上的牌匾——不卜庐。

   “卓娅小姐这两天玩的还开心吗？是不是应该给我回一趟北国银行，执行官大人可是等候多时了。”正当少女准备抬起自己的小脚准备走上最后一级台阶时，背后一个突兀的声音响起，少女腰间的神之眼微微一亮，但随即就暗淡了下去。

  第五章——无敌愚人法！

   “哦？我只是冰之女皇的一个侍女，需要由执行官大人亲自接见吗？”少女并没有回头，只是语气平静的说着。

   少女记得这个家伙，那是北国银行的门卫娜蒂亚，没想到居然会亲自来找自己。

   “呵呵，卓娅小姐可是女皇身边的红人，我们也可是很想知道怎么样才能得到女皇青睐呢。”

   微微皱了皱眉，看了看周围的环境，周围的几个路人穿着朴素的服装，但却都不时的往这里看，而离这里不远处，就是玉京台，千岩军在这里巡逻，不能随便显示力量。

   “好，我和你们走，请带路吧！”再三思考 ，少女还是转过身来，心中有着些许警惕的跟着前面的愚人众少女，只是一双手却是伸进包里，接着抚摸起自己的小熊玩具，微不可查的金色粉末随着少女的脚步撒在地上。

   “周围的这些跟着人，也是愚人众假扮的嘛？”金发少女余光打量着周围，心中暗暗想着。

  “这个方向，好像不是去北国银行的方向吧。我们这是要去哪？”卓娅感觉到了些许的不对，一天的探查，她已经对璃月港各个地方的方向十分了解。而现在，她被带到了一处复杂的街巷之中，而且前面是一条死路。

  “呵呵，卓娅小姐，我带来了冰之女皇的传令，邀请你返回至冬。”娜蒂亚也不再保持之前的神秘，周围的一些人也纷纷聚拢过来，想要把卓娅包围。

   “哦？你们这是。。？”卓娅只是微微皱眉，随即她的脚下就开始迸发处金色的岩之力，岩砾毫无征兆的浮现并向着周围的人打击而去。

   “呼？！啊！”周围的愚人众显然没有想到眼前这个女孩居然会突然爆发出这么迅捷的神之眼力量，一下子被打的猝不及防。

   “呵，不愧是女皇身边的人，但是。。”背后的墙头突然一声赞叹，随后两道水刃随即而至。

   “嗯？？”猛的感受到了危险的卓娅下意识的侧身。但水刃却也同样诡异的转过一个角度，依然在少女的胳膊上划过一道弧线，随后又回到了那一处的墙头。

   “呃！呼！”一股刺痛伴随着一阵眩晕感，少女整个身体一个踉跄，就快要稳不住肢体，挣扎着不让自己倒下。

   “呵呵，小妹妹你就不要挣扎了，水刃上附着着能让人昏睡无力的药～你就别想再乱跑了。”

   “愚人众。。。执行官。。唔。。可恶。。”卓娅身上微微闪着金色的光芒，强撑着自己的身体站立着。

   “公子大人，我们怎么处置她？”娜蒂亚恭敬的询问慢慢走来的执行官。

   “哦？居然还能强撑着吗？真是有点小看了你这个小姑娘呢。”达达利亚看着依然保持着站立的少女微微皱眉，“偷窃了冰之女皇的重要物件，还指望着愚人众一无所知？小妹妹你也未免太天真了吧。”

   “那根本不是你们的东西，可笑的偷窃者居然好意思这么说我，哼！”

   不甘的反嘲笑，在公子看来，这不过就是逞口舌之快罢了。

   “说，你把那【方舟的钥匙】放到哪里了？”公子走到卓娅的面前，托起女孩的下巴，那精巧的脸蛋和五官，以及娇小玲珑的躯体，都不由得让公子都为之一愣，至少自家的几位小家伙和这个女孩相比都相形见绌。

   “哼！可笑的愚人众！你以为我会完全不防备你的这点招数嘛？”看似完全没办法的反抗的卓娅狡黠的一笑，随后脚下又是出现一阵岩元素的共鸣，一条由磐岩凝聚成的锁链在少女周身环绕，同时地面也微微隆起。

   “嗯？？”达达利亚瞳孔微微收缩，整个身体快速的往身后一跃，几个眨眼的功夫，少女身边已经环绕起了一圈土墙，同时在巷子之外，同样有着几处地方突兀的生长起土刺。

   “有情况，快去那边看看！”千岩军的声音立刻出现在周围。

   “该死，这家伙在路上就留下了陷阱！”

   “呵！公子毫不停留地冲到土墙的前面，身上水流四溢，水刀飞快的打击在其上，密不透风的墙面居然从内部出现了水流，随着一阵迸发，就将这土墙破坏开了。

   “人呢？怎么不在里面？”出乎众人预料的，里面却是空空如也，宛如戏弄愚人的法术。（强行点题qwq

   “公子大人，这里不宜久留，千岩军很快就会找到这里。”娜蒂亚小心的提醒着，愚人众在璃月目前的声望可是非常不好，一旦再被发现，可能会引起璃月和至冬更进一步的政治冲突。

  “哼，小看她了，我们走，她逃不掉的！”

第六章——聚集

   “呼。。呼。。冰之女皇居然发现的这么快。。而且消息居然可以这么快的传到璃月。看来女皇非常在意这个事情，不能再呆在璃月港里了。。呼呼。。”昨天艰难在愚人众和千岩君共同的查找之下回到这处月翎小姐给自己安排的住所，卓娅有些勉强的站起身来，幸好自己早有准备，也幸亏有【缇可丝】在。

   卓娅的脸上久违的露出了一丝的微笑，自从了解了自己的身世和使命，便一刻不停的保持着伪善和面具，让这位正值花季的女孩已经有些忘记了如何正常的生活。

   用小手轻轻捏了捏这个包里小巧的石头小熊玩具，仿佛和一位知心的朋友交流。

   “【缇可丝】，我们就要完成女神的任务了，之后我带你走遍整个提瓦特如何？我们从蒙德走到璃月，从稻妻游道丹枫。。。。。。”

  石头并不会理会少女，但少女却将【缇可丝】视为最重要的家人，那是孤身在至冬，唯一的依靠。

    “时间已经是中午了吗？”少女怯生生的走出房门，少女换了一身自己并不太习惯的服饰，头上戴上了一顶对她这个体型略微大了一圈的小礼帽盖住了她娇小的脸庞，黑色的礼服镶着金边，同样的斜肩包里依旧是那个，她最重要的【缇可丝】。

    “月翎小姐昨晚没有回来吗？混乱的气息？方向好像是，昨天的那个不卜庐？”女孩迈着自己的小步子向着那里而去。

   “七七，是个僵尸，被仙人所救。。额。。不太记得是什么时候了。”断断续续的声音从另一侧传来，卓娅小心的绕过不卜庐的侧边，看到了一个长着麒麟角的少女和一个贴着符咒的小女孩对话。

   。。。。。。。。。

   “呆在这里挺好的，但见到你。。。很高兴。。是那种喜欢的冰凉感。。【我一定会保护好你的】”

   七七表情木然的摆动着小手，脸蛋上流露出一丝喜悦的向着甘雨道别，藏在草丛里的卓娅却感受到，自己的手镯微微发起亮光。

   “女神？为什么会对这位小女孩如此青睐？嗯？”卓娅正在疑惑之间，却突然瞳孔一缩，一股强力的水流向着七七击打而去。

   “嘿！小家伙小心了！”梅霁残香，火花四溢，迎着这个水流攻击，一个少女纵跃来到了七七身前，伸出长枪挡住了暗箭。

   “嗯。。哎？胡桃小姐。。保护我？”后知后觉的七七才发现自己身前已经多了一个让她曾经害怕的少女。

   卓娅小姐一个闪身，她分明看出来，那道攻击是对着自己而来的，而攻击的发出者，也不言自明。

   “哼哼，事情变得麻烦起来了。”达达利亚并不隐藏自己的身形，很大方的来到了胡桃和七七的面前。

    “愚人众执行官，你来这里想要做什么？”胡桃身上洋溢着火光，长枪直指公子，仿佛是要用身躯保护身后的女孩。

   “我的目标不是你们，呼算了，猎物已经离开了，想必你也感受到了吧，璃月的异动，来自无妄坡的呼唤。尽管很想和你较量一番，但明显，现在还不是时候。”

   “七七？七七你怎么了吗？”白术寻找七七的声音已经从建筑里传来。公子微微皱眉，转身离开。

   “胡桃小姐。。。为什么？要。。”

    眼前的梅花少女眼中闪动着亮红的光辉，俯身下来看着七七的眼眸，似乎无神的眼里，透出一丝追求生命与守护的高光。

   “我听到了你和甘雨小姐的对话哦～想要生存就努力下去吧。”轻轻触碰了一下小女孩的脸蛋，胡桃也在白术还没有打开不卜庐的后门之时，一个闪身离开了。

   “呀嘞呀嘞，要是给白先生发现我和七七独处，怕不是要立刻用草元素把我缠的动弹不得ww。”稍稍开了个玩笑的胡桃一个闪身走下台阶，眼神又重回坚定的望向了无妄坡方向。。。。。。

   第七章——璃月巨变

   “紧急通知，天权凝光大人宣布璃月港暂时封城，设置关口严察来往人员！”这一天的下午，整个璃月港得街道被千岩军控制，似乎是月海亭在中午出了问题，许多人都在街道上看到了一个展着翅膀的蝴蝶少女飞过，威严的千岩军走在街道上，让璃月的人们有些惶恐，天权星凝光小姐亲自巡查街道，她的雍容，让不少没见过市面的人不由得想要靠近，但迫于千岩军的威势，都不敢出门。

   “哼呵，没想到那个小姐姐真的能够将那位月海亭之中的甘雨小姐抓走。也真多亏了她，才能离开这封禁了的璃月港。”卓娅站在璃月外侧的山崖之上，远眺着对岸的璃月港。在从不卜庐离开之后，月翎小姐就与自己讲述了自己的计划与女神的神谕，并且预见性的将自己送出了璃月港。

   “你已经做到了最好，现在就交给我吧，女神的光辉，会重回这篇大地！”卓娅明白在现在这个时间仍然留在璃月港的月翎会有多么危险，凝光有着庞大的情报网络，寻着事件找到她只不过是时间问题。

   但自己已经获得了最重要的拼图。古老的魂灵正在那里聆听她的呼唤，聆听女神的呼唤！

   无妄坡，不愿消散的魂灵在那里游荡，对生有着念想人们在这里聚集，让这里有着磅礴的信仰之力，不再看着璃月港里的混乱，少女迈开步伐向着那个阴森的方向而去。

   “月翎姐姐，等我！【缇可丝】等着我，女神的恩赐会赋予你新的生命。”

   仿佛自己的肩膀上有了什么沉重的东西，那是自己孤身在至冬没有的感受。

   脚踏在静谧的草地上，卓娅能够感受到这片土地之下，因为她的步伐而脉动的灵魂，微微的一个皱眉，她感受到了前方，一个不和谐的气息，宛如烈火般燃烧。

   “呦呦呦，没想到，让璃月的远古灵魂呼应的，居然是一个这么小的女孩子。”手持暗红色长枪，只身站在无妄坡高台之上的女孩拦住了去路。

   璃月往生堂堂主，一个古灵精怪的少女，外表看似大大咧咧，但内心深处，却背负了生与死的重担。

   虽然不想伤害无辜的人，但为了女神的回归，她是必须要跨过坎。

   “我能感受到，是你身上的一件信物，在呼唤着远古的魂灵，离开这里，或者让它永远的毁灭！”胡桃身边一个小巧的幽灵出现又消失，少女手上的长枪挥舞出一阵枪花，指着这个比她还要小一头的少女。

   “哼，你根本什么都不知道，她们正祈求着，你自以为是为了她们，却让她们忍受着千年的压抑。”卓娅微微蹙眉，脚下涌现出岩的金色元素力，一下子就来到了胡桃的脚下。

   “嗯？？”胡桃瞳孔微微一缩，一个侧身闪过地面升起的岩刺，身体在空中一个翻滚，长枪上升腾起火焰，燃烧生命，给了武器元素之力，顺着高空之势刺向女孩。（什么叫提瓦特第一主c呐～（夹带私货ww）

   “为什么？身为岩王帝君认可的你，会做出对帝君如此不敬之事！”一身火光的少女一边攻击，一边向着卓娅发出质问。

  “哐当！”看似娇软毫无反抗能力的少女，周身泛起岩元素的结晶，两颗翻着金色的岩元素结晶石伴随着一条环绕身体的锁链，女孩身体轻盈的绕转，结晶石挑起长枪的锋芒，巧妙的把胡桃的力道卸去。

   “这个女孩的武器，居然是一条岩元素凝结成的锁链？？！”惊讶只是一瞬间，一侧的结晶石挑开胡桃的长枪，而另一侧，则径直向着胡桃裸露的腰腹而去。

   “咻！”少女的身形兀然消失，下一刻变出现在侧面，躲开了危险的攻击。

   金色的锁链放着微光，背包里的【缇可丝】也随之晃动，两个少女目光炯炯的看着彼此。

   第八章——缇可丝之怒

   磐岩认可了这位信徒，让她即使还是一位少女，依旧拥有着岩元素之力。

   那是如同磐岩般的金色光辉，两道锁链带着端头的两道闪烁的光辉，仿佛少女的飘带，可爱却暗藏着杀机。

   “小姐姐，我知道你所守护的东西，但这也是我必须要完成的。”握了握手里的锁链，岩元素在卓娅脚下聚集，在她的身前凝聚成一道岩墙，最后的一丝微笑隐埋在了墙垣之中。

   “嗯？”胡桃微微蹙眉，火系神之眼燃烧着生命的烈焰，但这种力量不是毫无代价，对面显然看出了这一破绽，企图依靠岩元素的墙壁来拖延时间吗？

   但这根本不可能！

   “就算是这种岩元素的护盾，也不可能阻挡我的攻击！”胡桃凌厉的攻击击打在岩石壁上，发出一声声脆裂的响声，火焰已经渗透进了墙壁，相比那个小女孩已经很难再。。。。。。

   “.......？！”突然感觉手中的力道发生了变化，仿佛是阻挡的力道突然消失，让自己能够直接刺入。

   “这女孩不要命了吗？”胡桃下意识的让自己手里的长枪微微收束，火焰的力道在石壁内收敛，但在下一刻，少女就感觉到一股强大的力量抓住了自己手里的长枪，甚至是自己都完全比不过这力量。

  不可能，明明石壁之后只是一个小女孩，怎么可能会？？

   “轰！”原本破碎的石壁随着力道崩坏，而在那之后，一个岩石组成的熊灵，一双宽阔的手掌握住灼热的枪头，缓缓的站起身，而另一头的胡桃，也按压不住力道，竟也被挑在空中。

    “这是。。什么？”胡桃被眼前这一幕惊讶住，一时间有些不知所措。

   周围原本迸发开的岩石，却在岩之力的作用下，向着胡桃冲击而来，在这岩石熊灵的肩头之上，少女小腿微微一跃，手上的岩元素锁链便向着胡桃缠来。

   “嗯？！”下意识的想要阻止靠过来的岩石，但黄色的小巧身影却一下子来到了她的面前，锁链一瞬间套上了双手，灵巧的卓娅借着飞跃而来的岩石一个借力，绕住胡桃双手的锁链端头便嵌入了岩石里。

   “可。。可恶！放开我！”周围的岩石击打在了胡桃的脚踝，后腰和手臂上，力道并不重，但岩石却在岩使者的控制下融合，将少女手臂锁链拉的笔直，火焰的力量在减弱，在缇可丝的力量之下，没有人可以抵挡。

   那是原本放在少女背包里的岩石小熊，将力量注入其中，才是她原本的模样。

   “唔咕。。嗯哼！卑鄙！”胡桃已经彻底陷入到了虚弱期，双手带着身体被牢牢的拉直在背后新形成的石壁上，身上的关节都被凝聚的岩石束缚住，裸露的身体在岩石的摩擦之下有些难受，让少女不甘的发出一阵阵呻吟。

   “哼哼，往生堂堂主胡桃小姐，现在我们可以好好谈谈了吧？”巨大的熊灵缓缓缩小成了原本的那个玩具，只是身上有了些许灼烧的黑色痕迹，女孩十分心疼的将她放入包里，走向了动弹不得的少女。

   最后的一丝火光，在少女的指尖凝聚成小巧的蝴蝶，不起眼的略过岩石，向着望舒客栈飞去。（伏笔回收～

   第九章——磐岩之刑

   塑形而成的岩石宛如整体一般，牢不可破的束缚将胡桃曼妙的身姿完全卡死，双手被高高的举起，锁链死死的锁住了不安分的小手。头顶的黑色礼帽也随之掉落，

   一道石壁卡在了腰间，阻止了上半身其他的挣扎，同样的装置一样锁住了修长水灵的双腿和脚踝，裸露的大腿被微微分开，一对巧足微微悬空，粗糙的岩石带给少女肌肤十分不适的感觉。少女不甘的扭动着自己的身体，但火焰已经彻底燃尽，武器也落在一边，至少短时间没办法再做出什么挣扎了。

   卓娅有些冷漠的看着胡桃在自己的磐岩束缚之下挣扎，一边细心的为缇可丝打理，一边来到胡桃的身边，小巧的身体高度只能达到胡桃胸口，抬起头仰视这位姐姐。

   “哼！”胡桃不甘的扭过头，居然会被这样的小女孩算计，让自己十分不悦。

   “姐姐？你感受到了吧，他们的渴望，他们正在呼唤着女神的回归，就算这样你也要阻止我吗？”清冷的，女孩的眼眸对上了胡桃梅花色的瞳孔，无法阻挡的吸引力让胡桃不由自主的想要注视。

   那是一种坚定，一种身负着使命，过去和未来，和朋友的期盼。

   “你所做的事情会让璃月生与死的交接受到影响，如果控制不好的话，混乱的魂灵会散落到璃月各地，现在还在安居乐业的人们会如何？你完全不在乎吗？”胡桃斩钉截铁的与少女诉说，她不相信这么一个童真的少女，会如此的不顾一切。

   “呵呵，放心。【她们】都是信念坚定的英灵，就算千年的时光，也同样在等待着，等待着女神的回归。感受到了吗？她们的呼唤。”

   无声的魂灵在周围盘旋，仿佛在回应着女孩所说。

   “你的手里，究竟有什么？为什么她们会。。回应一个至冬愚人众的呼唤。”胡桃难以置信的看着周围虽然十分微弱，但明显在兴奋的魂灵们。

   “我的心中，永远都只有女神。来吧，享受古老的仪式，那是女神赐予的馈赠。”卓娅举起自己双手。

   手镯放出了明黄色璀璨光芒，岩元素的神之眼微微闪亮，引导着周围的岩元素。

   “嗯！呼唔。。。你。。做什么。。嗯呼。。”忽然束缚在自己身上的岩石竟然开始颤抖起来，岩石摩擦在身体上，奇异痒感调皮的想要撬开少女的嘴角，岩元素的碎屑调皮的探入到胡桃的衣服里，毫无顾忌的挑逗着里面的肌肤。

   岩石之上分出细小的碎屑，仿佛绕着少女的身体形成一个个陨石带，来回的抚摸着肌肤上的嫩肉，上身的一个个痒点被攻陷，酥酥麻麻的感觉爬满了女孩的肚子，肋骨，隔着文胸同样轻轻的挑逗，裸露的大腿同样被找上，胡桃沉下头来，紧紧咬着嘴唇，不想要让别人看到这幅难堪憋痒的样子。 

   “可恶。。这是什么。。。招数嗯唔。。嘻嘻哈唔！”哆嗦着摇着脑袋，狠狠的想要瞪一眼眼前的少女，但足踝之上传来的痒感却让她的反抗成为泡影，岩粒顺着梅花的袜口探入进去，顺着足弯的曲线，进入其中，在微微凹陷的足心处翻滚着，猛烈的痒感将胡桃的反抗打乱，足踝被牢牢卡死，一对巧足无论怎么挣扎也无法摆脱紧贴着自己的岩粒，笑声再也无法抑制，开始萦绕在周围。

   “呵呵，【她们】有了回应，【她们】在欢呼呢，感受到了吗？”卓娅满意的看着少女无助的挣扎，那是给缇可丝，自己最好的伙伴的复仇。

   胡桃已经无暇顾及周围越来越兴奋的魂灵，身上酥酥麻麻的痒感早已应接不暇。体力不断的被消耗，而身上的岩粒，还可以更快的环绕。

   “哈哈哈哈。。你。。卑鄙。。快放开我呀哈哈。。。唔嗯呼！呀哈哈唔！嗯？？呜呜呜！”笑声被两个布条强行压制，锁在少女手臂上的锁链勒住胡桃的嘴角，不让她发出更多的声音，快速的痒感夹杂着快感已经突破了少女的防守，周围的岩元素进一步的聚集，将胡桃的身体慢慢的嗯，彻底的埋藏在岩石之中。

   “我的本意并不是伤害，但希望你不要再阻止我。好好在这里休息一下。”随着岩石封锁住胡桃的视线，卓娅轻轻摆弄了一小巧的【缇可丝】，向着无妄坡深处而去。

  ——卓娅篇完结！



   











  《荧与影之章》

  第一幕——风神吹拂的往事

———晨曦酒庄———序章———

   斜阳残照在酒庄的窗户上，一天的恢复和调养，荧已经可以下床走动，派蒙一刻不停的伴随着她的身边，谈论着之前的事情，以及现在蒙德的状况。

    “迪卢克姥爷现在正在派遣人手前往蒙德，不知道琴团长还有安柏她们现在怎么养了。”

   “安柏。。她为了我。。”想起那时的可怕场景让荧不由得微微颤抖。

    “呼。。好啦，旅行者，不要在想这些不好的事情了，我记得早上那个卖唱的好像在听到【女神】这个词的时候心事重重，要不我们去找他去聊一聊。”派蒙见话题不对，赶忙把其转移到其他的地方。

   “那好，我们去找他吧，那个长得和我长得一样的少女，究竟是。。。”最后的话语细如蚊呐，荧微微摇头，迈开自己的步伐向着门外走去。

   刚走出门外，一股柔和的清风迎面而来，在自己的脚下形成了一个盘旋的风场，少女环顾四周，最终将目光转移到了酒庄的屋顶之上。

   “旅行者，来这里。”温迪给荧微微的示意，浅蓝色的风之翼打开，带着少女的身体缓缓上升。

  “哎？卖唱的，你今天在屋顶上坐了一整天嘛？”派蒙一飞到温迪的面前就自顾自的询问起来，而温迪的目光却定格在了眼前少女胸口前金里泛着一点绿色的能量缀饰。

   “感觉如何？我已经为你补充了一些风元素的能量，但你的身体和提瓦特的人略有不同，不能像拥有神之眼的人一样恢复。”

    “嗯。。。”荧的脸蛋微微有些泛红，少女感觉自己身上的风之力微微的浮动，最后就趋于平静，转而眼神转向温迪，似乎想要从那其中找出一些东西的答案。

   “呵呵，我知道你想要知道什么，那位女神，其实在蒙德，确实留存着有关她的传说。”

   夕阳的斜照之下，暖风划过温迪的长辫和荧的裙摆，悠扬的琴声适时的响起。

  “【爱欲之魔神】的故事发源于南方海湾

    传说那是【追求爱与美的净土】

   英灵将在爱神圣洁的光辉之下【升格】

   于【空中】俯瞰整个大地”

   ——————

   “呃。。怎么看起来，的这位【女神】，是个美丽的传说呀？”派蒙听着不由自主的挠了挠自己的小脑袋，随后把视角转向了有些许茫然的荧。

   “呵呵，我知道你还有很多疑惑，爱欲之女神名为【艾娜塔薇雅】，上古的魔神之战时确实有这么一位魔神，但她的活动范围并不在蒙德，只留下这一点残存的诗篇记录。至今仍然有人向往着能够被女神选中而【升格】为英灵。”

   “那。。那位欧莲娜为什么会和我。。”

   “这我就并不知晓了，不过据说，这位传说中魔神曾经和摩拉克斯，哦，就是你说的那个现在化身为钟离的人，或许你去璃月可以获得更多的信息。”温迪说着便站起身来，看着远处缓缓落下的夕阳。

   “嗯？卖唱的？你怎么好像有心事？”派蒙飞到温迪的面前，摆弄着小手。

  “我只是感觉，事情并没有那么简单，旅者，既然那人与你长相一样，而且她还擅自的抓走蒙德的居民，那我就不能再袖手旁观了。”

   “嗯？卖唱的，你要和我们一起去璃月吗？”

  “不，蒙德城现在危机四伏，我得暗中帮助并且再观察一番。前面的路，得有你自己前进了。”

   夕阳完全的落下帷幕，三人最后的一点阴影也消失在黑暗之中。



        第二幕——水之幻形

   明月渐渐升起，照亮着周围的环境，净白色的过膝靴踏过临水的草地，留下一个足迹，但随后就被翻涌的水浪淹没。

   “旅行者，我们。。我们也不需要这么着急吧。。那个？为什么不回蒙德城看一看呢？说不定安柏小姐她们已经回来了。。”

    “呼。。”荧稍稍放慢了自己的脚步，少女的脑海还依然是一片的混乱，在听完风神温迪的话之后，几乎没做犹豫和停留便和迪卢克姥爷辞行，再次踏上了前往璃月的道路。

   总感觉自己的命运似乎被某一条神秘的红线给牵着，自己回到蒙德，再次遇见安柏，和在街道上被西风骑士团误会，以及。。。

   “欧莲娜，她到底是什么人？她的力量和我那么的相似，而且。。。”

  总感觉阴霾留就在自己的身边，挥之不去，又无法发觉。

   “哎！旅行者，你到底在想些什么啊喂！”派蒙见荧还是埋着头一路往前走，飞到了她的面前摆着小手。

   “嗯？派蒙？哎？后面那个是？小心！”被派蒙突然挡住了道路的少女抬起头来，随即立刻就瞳孔一缩，猛然发现在小派蒙的身后的暗影之中，没有月光照亮的水面里幻化出一个墨蓝色的水之幻形，拍打着水流向两人袭来。

   白色过膝靴微微轻踏，一只手抓住派蒙一个转身，荧很华丽的逃开了这个攻击，墨蓝色的水之幻形依旧不依不饶，一蹦一跳的向着两人而来。

   “哎？！这里。。怎么会有水之幻形。”派蒙只感觉冰凉的水就在自己的小腿前面划过，随后自己就被荧甩到了后面。

   少女手中一把长剑幻化而出，警惕的看着在周围缓缓浮现的身影的水之幻形。

   “洛蒂娅明明已经不再影响周围的水域，这些水之幻形是怎么回事？”

   现在已经没有时间给荧多做思考了，淡绿色气旋在少女的剑尖盘旋，流转的风偏转了冲击而来的水柱。

   “喂！嫣～朵～拉～快醒醒，需要你帮忙啦！”派蒙飞窜着拉起背包里呼呼大睡的小巧纯水精灵，，呼呼几个巴掌拍打上去。

   “呼呼。。有一点。。吃力。。嗯唔。。”荧明显感觉自己的风元素之力有一点力不从心，周围流动的风仿佛也不听自己力量的引导，欧莲娜抽走了自己太多的风元素之力，导致自己手里的气旋越来越小，就连应付这些【水之幻形】也有些吃力。

   “呼呼，谁叫我！呀，好痛！”嫣朵拉一个翻滚跳了起来，感觉到了自己的脸蛋微微的发疼，正想要和这一切的始作俑者打上一打。

  “哎嘿嘿，不好意思，不过嫣朵拉，这里好像又有一些水之幻形变得狂躁了，你看看要不要【成长】一下。”派蒙立刻将双手拿开一副事不关己的样子，而随后又立刻指了指另一边的荧。

   “哇唔！吃的！”嫣朵拉目光朝着派蒙所指地方向稍稍一转，随后就立刻眼睛放光的扑了过去。

   “呼，旅行者～看，我把嫣朵拉叫醒啦～”只见嫣朵拉飞着向一个个水之幻形吐出自己的泡泡，包裹之下的幻形纷纷变成水泡，被嫣朵拉吸收而入，月光逐渐斜照在了嫣朵拉和那些水泡之上，一丝丝黑色的蒸汽和细丝微不可查的融入到其中。

   “嘿嘿，还是我靠谱吧～荧你没事吧，看你刚才使用风元素很迈力的样子。”

   “呼呼。。没事，吸收一下周围流动的风就可以恢复。”荧勉强露出一个微笑，眼前的嫣朵拉欢快的把这些水泡纷纷吸入自己的身体，这场奇怪的闹剧应该也就画上句号了。

   “嫣朵拉～为什么这些【水之幻形】会突然出现呀？难道洛蒂娅又发生什么事情了嘛？”派蒙看嫣朵拉已经将这些幻形全部吸收完毕，于是舔着脸飞到了她的面前，仿佛之前啪啪啪把某人打醒的事情完全不是她做的。

   “呼嗝～这次的水，很温暖～有一种～嗝～故乡的感觉～呼～让我睡一会～”嫣朵拉的脸上微微泛起红润，身体也仿佛摇摆的快要飞不起来了。

   “哎？等等！我可载不起来你，呀唔！旅行者。。来帮帮忙呀！嫣朵拉又睡着了，飞。。飞不起来了！”

   随着熟睡的嫣朵拉再一次被放进背包，荧也就忘却了这一次奇怪的经历，派蒙也同样声称自己“体力消耗过大”，钻进背包里睡了起来，月光之下只有自己一人负重前行。

   “必须尽早赶到璃月港，从钟离那里得到一切的真相！”

   

      第三幕——深渊暗影

   ——————

   暗影包裹了眼前的一切，恍如那一夜的晚上，暗淡无光。星空茫茫的光辉并没有照亮眼前的黑暗，迷茫，无措，绝望。是那一道光辉眷恋了自己，给了自己，也给了其他同样无家可归的女孩们希望。

   雪筱再一次从一种不舒服的感觉中睁开眼睛，下身传来微微的震颤，并不过分，但隐隐的刺激仍然让少女不由的想要伸出手去阻止，但被压在身下双手传来紧密的束缚感。彩色的丝带密密麻麻的穿过少女小巧玲珑的躯体，看似十分轻柔的丝带却不和谐的坚韧，雪筱无论怎么挣扎都没办法挣脱开。

   “呜呜呜。。嗯呼唔。。呼呼呜。。”嵌入蜜穴的【七子之心】逐渐开始加快震颤的速度，一些元素也再一次的充能起来，盘旋在精密的小孔上，舔舐着少女大开的双腿之间，精心设计的【七子之心】变化着色彩，将快感一点点的输送给无助的少女，而嘴上的一个口枷却阻止了这一切的释放，仿佛一个巨大的水龙头却只给了微笑的防水口。

   “为什么，为什么欧莲娜小姐会变成这样。。明明她是赐予自己爱与力量的神使。。嗯唔！更快了。。不行。。女神之力完全被封住了。。好痒。。好难受。。。”

   连续的几天雪筱都在思考着这些问题，但每次身下的小玩意都不会给她安静思考的时间，大腿和小腿被丝带并拢在了一起，膝盖处的丝带牵引出去，固定在了暗影的虚空之中，让女孩小巧的白丝双腿只能保持着大开的羞耻模样。裙摆在周围弥漫的黑色气息的拉扯之下提起，让雪筱完全不知道自己下身到底有什么，但越来越饱满的感受传来，雪筱知道自己今天也一样没办法阻止。

    “呜呜唔！呼！嗯唔。。啊呜！”撩拨着处子蜜丘的魔物又一次加大了频率，只感觉自己的思想与心灵都被这个可恶的东西牢牢的控制，全身无助的在绵软的床上颤抖，下身毫无抵抗的湿润起来，并且不断的扩大。

    红扑扑的小脸蛋在高潮之后终于稍稍褪去过分的红润，全身的力气都在这短短的十几分钟里被榨干，一次次被强行推上云端，让雪筱的身体变得敏感异常，即使是在高潮缓缓褪去现在，黑色的仙灵从四周浮现，带着暗影的气息覆盖下身，为她清理着床铺上的爱液，微微的痒感和七子之心低频的震颤依然压榨着她剩余的体力，让她无助的发出阵阵的呻吟。

    恍惚的视野勉强还能睁开，模糊含着泪水的眼睛吃力的观察周围。这是一个牢笼，但牢笼却不那么压抑，铁质的笼子内部空间却尤其的大，完全可以满足一个人的日常活动。透过铁笼的缝隙，可以看到周围也分布着这样的几个铁笼，但以雪筱这小巧的身体和视野，并不能判断是否还有其他人在。

    黑色的雾气开始聚集在雪筱的身后，无形的力量把她的身体抬起，让她得以坐起身子，前几天的这时候，自己身上的束缚会被解开，自己可以在这个【美丽的牢笼】之中稍微获得一点点的自由。

   但今天身上的束缚并没有解开，七子之心仍然保持着最低的频率，一个深渊法师带着护盾突然出现在她的面前。

   “尊敬的雪筱小姐，我们的公主【欧莲娜】小姐想要和你谈谈。”

   “呜呼，。嗯唔呼。。”听到了欧莲娜的名字之后 ，雪筱的小脑袋来回的扭动，脑海中无数的问题想要询问这位少女。带着黑色气息的少女踏着黑色的过膝靴，缓缓打开了牢笼的房门。

   ——————

  “哈呼呼。。。已经。。早上了吗？呼呼。。这隐隐的痒感是怎么回事。。嗯呼。。停。。停下来。。呼呼。。”一身素服的少女身体有些不适的掀起被子，双腿莫名的开始发痒，让自己的这一觉睡的很不舒服，昨晚连夜的赶路才来到了望舒客栈，疲惫的荧没怎么多想就睡倒在了老板给她安排的房间里。

   “荧？你。。怎么了？睡的不舒服吗？”派蒙从一边飞出来，关心的询问。

   “呼。。没事。。嗯呼呼。。”突然的痒感缓缓消散，少女俏脸微红的看着自己的洁白的双腿，将一对玉足缓缓伸入床边的过膝长靴之中。

——————

   “你无法逃离爱欲的深渊～来吧～时机成熟之时，你自然会拥入我的怀抱。”



   第四章——蝶语梅香

   悬挂着的倒立七天神像之下，穿着黑色衣裙的少女缓缓抬起自己的一对玉腿，抚弄自己头上两朵精致小花的双手放下，拿起边上一双透明的黑色丝袜，抚媚的套在自己的双脚上，随着黑丝一点点攀上净白色的躯体，欧莲娜曼妙的身姿在暗淡的光辉之下尽显无疑，黑丝攀过脚踝，漫掠小腿，蕾丝的袜口咬合在大腿根上，隐藏在荧灰色的裙摆之下。

   少女似乎不喜欢玲珑的玉腿被裙摆遮挡，一只手掀起裙摆，另外的五指欢快的点在自己大腿上黑与白交界之所，眼前的幻化出一个水盘，里面浮现出一个样貌相似的女孩，一双小脚刚刚拿出被窝，却不自觉的留在原地，双腿开始不自觉的颤抖，脸上表情略微古怪。

   “呵呵，何必那么抗拒呢？这样子不好吗？”欧莲娜嘴角轻笑，同时巧手更加欢快的点在自己的腿上，眼前的水盘里泛起一阵阵的涟漪，同样在镜中少女的大腿上荡漾，一浪随着一浪而过。

   ——————

   那一份不适之感终于缓缓退却，红润着的脸缓缓褪去颜色，荧有些不知所措的看着自己之前微微发痒的大腿，有些许颤抖的站起身体，想要继续踏上前往璃月港的道路。

   “旅行者，你看起来不是很舒服哎？真的要这么急着动身吗？”派蒙随即跟上，在荧背后询问和建议到。

  “呼，我们明天晚上之前一定要赶到璃月港，我感觉璃月有不同寻常的事情会发生。”荧没有回头，只是继续往前走着，想要去柜台和老板辞行。

   正在少女迈着脚步下楼的时候，突然一只暗红色的蝴蝶在空中微微浮动，一下子引起了派蒙的注意。

   “哎？旅行者，你看看这个蝴蝶，它怎么好像有些许奇怪哎？”派蒙被这个奇怪的暗红色蝴蝶吸引了，指了指少女的后背。

   “嗯？这个蝴蝶好像。。在哪里见过？”被派蒙叫住的少女眼神同样转向了那一只缓缓飞舞的蝴蝶，而那蝴蝶兜转着自己的身体，向着客栈的二层平台飞去，并且飞两步就一个回头，仿佛指引着两人。

   “这个？额。。莫非是？要叫我们跟着它？我们赶快跟上吧！”眼看着蝴蝶要飞出客栈，派蒙立刻随之而飞了上去。

   随着荧和派蒙一起来到平台之上，而那只兜兜转转的蝴蝶忽上忽下的一飞，随后飞过栏杆，飘到空中，并且继续向着前面而去。

   荧只是稍作思考，便在身后舒展开淡蓝色的风之翼，随着蝴蝶而飞。

   “喂！你就这么直接跟着它？你认识这个蝴蝶吗？”

   “不会错的，这个蝴蝶是往生堂堂主胡桃身上的，望舒客栈离无妄坡很近，这只蝴蝶显然是想要我们过去。”

   “哦，你这么一说好像。。是哦。。。但那位胡桃小姐为什么会把自己的贴身蝴蝶给放出来呢？哎？？等等我。。别飞那么快！”

  第五章——无妄坡

  微微的红光点缀在暗无天日的林间，与周围同样昏暗的点点荧光相映成趣。无妄坡，传说许许多多对世间仍有牵挂的亡魂留存在这里，使得这个地方鲜有人迹。

   “额。。好诡异。。那位胡桃小姐真的会在这种地方吗？”派蒙有些心悸的飘在荧的身后，观察着周围的环境。

   蝴蝶带着微微的火光，在林之间穿梭，随着一阵的飘飘悠悠的移动，随后在一片空地之上停了下来。

   相比较周围的古木，这一处的空地却显得十分荒芜，地面上已经被焦土和岩粒覆盖，周围的树木也都已经残破，似乎之前在这里有过一场战斗。

   荧稍稍蹙了蹙自己的秀眉，稍稍环顾四周，火红的蝴蝶已经飞到了一处岩石之上，停留了下来。

   “哎？它？怎么不动了呀？”派蒙有些许疑惑的飞到这蝴蝶的面前，但这只蝴蝶却不愿意多移动，死死趴在了这块奇怪的磐岩之上。

   明黄色的磐岩与旁边的岩石有着很大的不同，荧将自己的手放在了岩石之上，轻轻抚摸着岩石。

   “不太对劲，这块岩石不是自然形成的。”少女用元素稍稍感知，石头里有着岩属性明显的元素感知，但于此同时还夹杂着【火】的元素力。

   少女缓缓后退几步，微微抬起自己的脚，岩石的金色浮现在她的脚下。“哈！”随着荧将岩元素凝聚在足尖，猛踏地面。

   岩元素在地面上形成一道道地震波，冲击在了岩石之上，表面开始皲裂开来，逐渐浮现出了里面的东西。

  “哼唔呼！”一声很不和谐的娇嗔，随着磐岩的碎裂，里面一个穿着着黑红色服饰的少女突然出现。

   “哎？？！这不是？胡桃小姐吗？怎么？会在石头里面？”派蒙一下子被眼前的东西给吸引，干嘛飞向了即将要瘫倒在地上的胡桃。

   荧妹赶忙一个箭步搂住胡桃的身体，将她的身体放平在地上，胡桃小姐似乎受到了非人的折磨，只能缓缓的睁开眼睛，发出一点点呢喃的声音。

   “小。。小心。。这些石头。。有诡计。。”荧仔细的听着胡桃的话，听到最后一句话之时，不由得皱起眉头，警觉的看着周围。

   原本被完全震碎的岩石碎屑缓缓飘动起来，向着两位少女聚集过来。

   长剑幻化在了手中，横在了身前，做出了防御的态势。前方的岩石碎屑开始加速，被少女的长剑挡住，弹到一边。

  “小只见在少女的身后，三颗石头再一次飞起，向着荧的后背迸射而去。

   “小心！”一个熟悉得声音突然从背后传来，两道水刃旋转着挡在了女孩的背后，随即一个迅捷的身影从树梢上飞跃而来，水元素构成的双刃握在手中，周围的岩砾纷纷袭来，但都被眼前这个男子两刀划开，随着一个个细小的符文出现在岩石之上，一道道水流从岩石之中迸开，仿佛一个连锁反应，细小的磐岩一个接着一个的碎裂开来。

   “断流？！！”少女惊讶的看着岩石一个个碎裂，失去了生机，荧自然十分了解这一个招式，对手愈多，他就战愈勇。

   “愚人众。。。执行官。。”胡桃有些吃力的靠着树木站起身，十分警惕的看着眼前这个男人，男子手中的水刃一阵挥舞，随后消失在指尖。

   ——【愚人众执行官第十一席——公子达达利亚】

   第六章——洛蒂亚的愤怒

   “嘿，没想到会在这里遇到你。看来你们稍微遇到了点麻烦。”公子收回自己的双刃，善意的向荧伸出了手。

   “哎？公子怎么会来这么远的地方呢？是有什么任务吗？”派蒙飞到了达达莉亚的前面，稍微有些疑惑的询问。

   “等一等，愚人众执行官可以相信吗？”胡桃有些缓慢的走到荧的身边，依旧并不相信眼前的公子。

   “呵呵，胡桃小姐，你也知道我来这里的目的，看来你已经和那位小姐交过手了。怎么样，要不要一起合作？”

   “哎？公子？胡桃？我们怎么都听不太懂哎？怎么感觉你们有什么事情瞒着我们？璃月港出什么事了吗？”派蒙感觉到整个气氛有些许不对，赶忙询问起来。

   “有一位愚人众偷盗了冰之女皇的重要物件，目前潜逃到了璃月，我奉命将她抓回至冬，而根据我手下的回报，这个少女目前来了无妄坡，至于她来这里的原因我就不知道了，或许那里已经和她交过手的胡小姐会知道。”

   “哼！我不会相信你的。旅行者，快和我走，现在无妄坡许多上古的魂灵躁动起来，是【那位少女】干的，她手上的东西会影响这些魂灵的安息！”胡桃完全就不想和这位愚人众执行官多说话，因为之前的【那位少女】，也是一位愚人众。

     “呵，别走！我们合作一次，你安抚你的魂灵，我完成我的任务。双赢，怎么样？”公子自然不会放过这个机会，一个箭步就追了上去。

   胡桃也不理会这位执行官了，她已经感受到越来越躁动的灵魂在周围低鸣，必须立刻赶到【生与死的交接之所】

    三人一齐来到了一处洞口，暗色的气息浮现在周围，胡桃只是稍作迟疑，就一个闪身进去。

   “哎？胡桃？你还没恢复身体吧，别跑那么快。”派蒙和众人赶忙追了上去。

    “公子？璃月港发生什么事情了吗？还有【那位少女】，究竟是？”一边奔跑着，少女一边询问着执行官。

   “昨天，璃月港发布了戒严令，对来往璃月港的人进行排查，天权星凝光亲自彻查来往商队和可疑人员。具体发生了什么事尚不可知，但据说璃月诸多事务的处理速度都变慢了很多，推测可能是核心成员失踪。

   “哎？！璃月怎么变成这样了？？那【那位少女】？”

   “等等，胡桃小姐好像停在了那里？”公子提前打断了对面的对话，因为他感受到了什么不对的气氛，而眼前拿起长枪警惕着的少女应该也同样感受到了。

   那是一处垂直的洞口，那就是【生与死交接之所】

   “有。。有熟悉的气息。。”一个稚嫩的声音悠悠的从背后传来，一个小小的淡蓝色精灵从背包里飘动出来。

   “哎？嫣朵拉？怎么了？你怎么突然出来了？什么熟悉的气息？”派蒙飞到了和她体型相似的嫣朵拉的身边，疑惑的看着。

   “是。。洛蒂亚。奇怪的气息。。愤怒。。腐化。。”嫣朵拉呢喃着奇怪的话语，而胡桃和公子得身上都已经泛起了火红和水蓝的光辉。（公子打纯水开e？）

   “轰隆！”

  随着一阵突然的轰鸣声，前方的墙体突然破碎，一抹蓝色的倩影呼啸而过，周身还萦绕着暗色的气息，胡桃手里紧捏着的小鬼横扫而出，火光和洛蒂亚相碰撞，洛蒂亚发出了一声痛苦的哀鸣，但依然扑打着翅膀冲向众人。

   “啊！”

   地面皲裂而开，纯水精灵的力量直接打破了地面，让荧，胡桃和公子纷纷坠落下去，少女吃力的打开风之翼，但洛蒂亚带来宛如瀑布般的水流，沾湿的风之翼无法撑起少女的重量，随着水流坠落而去。

   第七章——腐化之水

    水流冲刷着，裹挟着少女坠落而下，受到了胡桃全力一击的洛蒂亚也同样一起坠落，水汇聚在了这里，在洞穴里形成了一处湖泊。

   “呀！”荧艰难的控制住自己的身体，在自己即将坠落到水面之时，向下释放出自己的风之力，让自己不至于落入到水中，从高空坠落，即使是在水里，也一定会受伤的。

   岩之力在水面上凝结出一块可以站立的平地，少女的巧足轻踏其上，双手接住了坠落的派蒙。

   “呼呼呼。。吓死我了。。嫣朵拉呢？胡桃和公子呢？”派蒙浑身湿透，死里逃生的她飞都不敢飞起来，有些心悸的看着周围。

   周围胡桃和公子都已经不见，应该是被水流冲到了其他地方，整个空间宛如一滩死水，周围安静的可怕。

   “呼。。我还在。。”眼前的水面上探出一个小脑袋，那是嫣朵拉缓缓飞起。“洛蒂亚好像受了不小的伤，她就在不远处。。腐化。。依然还在。。”

   循着嫣朵拉所指的方向，在不远处的水面上，纯水精灵正搭拢着羽翼，而在她的身边，一处不和谐的寒冰之上，一个穿着黑色服饰和长靴的少女转过自己的眼眸，头上两朵黑色的花朵和完全一致的面容，向来人倾诉了她的身份。

  “欧莲娜！”荧的瞳孔猛的一缩，与对面暗黑色的眼眸相对，手中立刻浮现出一把长剑，十分紧张的看着眼前这个少女。

   “哎。。。哎？！！怎么？真的。。一模一样。。。她到底是。。？”派蒙飞到一边，一对小眼睛来回在黑白的二人之间循环。

   “呵呵，又见面了～上一次带给你的欢愉不知是否还满意呢～”欧莲娜放下抚摸洛蒂亚的手，足尖渗出丝丝冰霜之力，每踩一步，湖面之上就提前结成一块冰晶，让少女一步步的靠近旅者。

    欢愉，羞愧，恐惧。。。负面情绪笼罩了少女，让她不由得缓缓后退。

   上一次，她孤身一人潜入西风骑士团，通过欺骗和易容抓住了自己。

   这一次，在如此不可思议的方式在这里相遇，这绝对不是巧合，自己的动向，乃至在这里被洛蒂亚袭击，甚至于自己的落点，都在她的算计之中！

  一丝冷汗从额头渗出，少女握了握自己手里的剑。荧的心中有许多的疑惑，必须要由眼前这个女孩来解决。

    “来吧，再一次接受女神。。哦不～”欧莲娜缓缓抬起自己的右手，随后放到自己的胸前，“是【我们】的欢愉吧！”两道水流从黑衣少女眼前的水面上出现，交错着袭向荧。

   “荒星！”少女前踏一步，手中凝聚起岩元素，凝结的【荒星】挡在身前，挡住两道水流的攻击，但随即荒星就落入到了水中，沉没了下去。

   这是完完全全的环境劣势！

   “........？！”就在荒星形成，挡住视野的一瞬间，欧莲娜便踏着冰晶，一个纵跃从天空向着荧劈砍而下。

   “哐铛！”下意识的将剑挡在头顶，黑色与白色的剑锋相接，欧莲娜有着先发制人和出其不意的优势，顶着防御将剑交往下推动。

   “唔。。可恶。。力气。。好大。。。嗯唔！”相比较荧的苦苦支撑，欧莲娜倒是显得并不吃力，一个发力就让荧的剑下落更甚，右腿已经微微下屈，脸蛋也稍有红晕，在二人如此相近的情况下，欧莲娜身上带着罂粟的特有体香传入荧的脸蛋上，带着危险的气息。

   “呵呵～为什么？就是要抗拒【我们】的欢愉呢？这一份美好，我们应该共同享受才是呀～”欧莲娜嘴角微微扬起，氤氲的气息和悠悠的语言共同感染着少女。

   “唔唔嗯。。嗯？！什么东西。。在后面！”苦苦支撑得少女突然感觉到什么东西缠上了自己的双脚，并且快速的随着自己的过膝长靴而上，那是两道灵巧的水流，再转过身来，欧莲娜依然是一副微笑的姿态，仿佛在调教一个猎物。

   “卑。。卑鄙。。嗯唔！呼。。痒。。别。。”很快缠过了过膝靴的水流开始轻轻抚摸女孩裸露的大腿，酥酥麻麻的痒感宛如致命的毒药侵蚀着她的体力，和抵抗的能力。

   方寸开始凌乱，欧莲娜完全可以挑开荧支撑着的剑，但丝毫不慌的她只是笑着施加着能让她堪堪抵挡的力道，然后召唤更多的水流侵蚀圣洁的身体。

   “不，不行！”少女感受到了威胁，对之前的恐惧让她驱动自己的力量，足尖凝聚起岩元素的力量，指尖风息流转。

   “呵！”狠狠一踏地面，企图缠住自己身体的水流纷纷在磐岩之间化作虚空，指尖带来的风力将欧莲娜推开，缓解这一危机。

  “呵呵呵～真是有趣的反抗～那么这样呢？”顺着风力而起的欧莲娜引导水之力，随着她而起的，还有周围得水流，宛如瀑布一般的将少女脚下的这一片地方包围，宛如形成了一道坚实的水壁，下一刻，又宛如瀑布一般而下。

   “呀！”被团团包围的荧只能把风在手中凝聚，压榨着风神给自己补充的风元素，手中凝聚成风团，阻挡着水流的冲击。

   “呵呵～这样呢？”欧莲娜心念一动，纯粹的水流中开始夹杂冰晶，逐渐夹杂起冰锥，不断冲击着风壁。

    “呼呼。。坚持住。。风之力不断把冰水混合的冲击弹开，在本身风元素就缺失的情况下显得更加吃力。

   “喂！嫣朵拉，你看看洛蒂亚到底怎么样了呀？能不能恢复？旅行者已经快顶不住了！”派蒙跟着嫣朵拉在战斗一开始就赶忙躲开，向着洛蒂亚而去，现在嫣朵拉正在扫描检查着全身无力的洛蒂亚。

   无尽的水流和冰锥终于结束，少女气喘吁吁的保持着双手在前的动作，体内的风元素再一次被榨干，元素的缺失让荧有些许的难受，不住的单膝撑地，靠着长剑大口呼吸。

   欧莲娜也似乎力量损害很大，不再飘在空中，黑色的足尖站立在冰晶之上。在荧妹想要继续观察这位少女的状态之时，对面却对着自己狡黠的一笑。

   一股暗绿色的气流从欧莲娜身上散发而出，随后飞快的窜入到荧的身边，完全来不及阻挡，那熟悉又陌生的力量就灌入了身体。

   熟悉的风元素！但是却夹杂着燥热和活跃的奇怪力量，一进入身体就在身上蹿动起来，仿佛一股股气流对着敏感点来回抚弄与把玩。

  第八章——荧火之殇

   风，是大自然永恒存在的规律，只要两处的气压有着差异，就会自然的形成风。

   而现在，这也成了必杀的一击。

   荧身体完全透支的风元素使得其不由自主的吸收周围的风。而此时，裹挟着奇异力量的风元素之力便飞速的冲来。

   “嗯。。唔。。这是。。嗯唔什么风。。别呼。。乱窜。。。”只感觉燥热的风在自己的胸口盘旋，荧下意识的捂住前胸，一只手撑着剑勉强站在地面上。

  “哼呵～怎么样～自己的力量回到身上的感觉是不是很不错呢～顺便也馈赠给了你女神的眷恋。”欧莲娜不慌不忙的轻踏这自己的步伐，在地面上留下些许的冰晶，看着眼前少女无助的挣扎。

   “唔。。卑鄙。。嗯唔。。不行。。好热。。控制不住。。这样下去。。”荧十分狼狈的捂着自己的胸口，但从内部传来的燥热和痒感根本没办法抑制，仿佛很对细小的绒毛从内壁挑逗着胸膛，使得荧全身无力。

   “呵～还是在抗拒呢～真是不乖呢”欧莲娜已经踏上了少女所在的磐岩，黑色的长靴踩在岩石之上掷地有声。

   “唔！！怎么。。乱动起来了！”原本团聚在胸口的风元素随着少女的步伐，竟然开始在身体里四散流动开来，荧的额头满是汗水，想要控制岩元素阻挡，但无形的风哪里阻挡得住，很快肋骨和腰腹就已经沦陷，双手已经不知道该护着哪里，燥热与酥痒传到了全身，就连站立都十分的吃力。

   “嫣朵拉～怎么样了？嫣朵拉？”派蒙焦急的询问着埋下头的嫣朵拉，但对面已经没了声音。

   “呵呵～你以为我没有发现你那小宝贝的行动吗？上一次被你跑掉了，这一次可不会有人再来救你了～”欧莲娜轻点眼前少女的额头，荧的浑身已经香汗淋漓，与欧莲娜特有的体香彼此交织。

   “可恶。。。根本动不了。。啊！腿。。跑到下面去了。。不行。。受不了了。。嗯唔！呼呼。。”面色已经逐渐泛红，呼吸也渐渐急促，仿佛两簇羽毛抵住大腿内侧，来回扫弄。沉重的躯体再也稳不住，双腿扑通一下跪倒下去。

   “哎？嫣朵拉？你。。你怎么了？哎？！啊啊！”原本埋头在洛蒂亚身边的嫣朵拉身上冒起黑色的雾气，转头向着派蒙吹出一个泡泡，一下子就把小东西包裹在了里面。

    “派。。。派蒙。。嗯唔。。你把她们。。怎么样了？”荧艰难的抬起头看着欧莲娜高挑的身姿，尽管其实两人身高完全相同。但自己只能杵着长剑面前跪立，身体颤抖不已，极力想要拔出长剑挥向敌人，但却一点力气也使不出来。

    深渊的风，宛如癌细胞一般，扩散到全身，将任何企图抵抗的力量瓦解。

   “嘘～不要再去在意其他人，不要再抗拒～”欧莲娜的巧手轻轻放在剑柄之上，将危险的武器卸去，少女双手撑住地面，汗滴不住的下落，只能任由欧莲娜玩弄。

   水泡完全包裹了派蒙，随着水汽的升腾与弥漫，渐渐无力挣扎，昏迷在了其中，同样昏迷的还有力量耗尽的嫣朵拉。

   “来吧，享受在爱欲的怀抱之中，不会再有痛苦，只有我们二人，深渊的【公主】。”欧莲娜轻轻抬起自己得双手，在荧的头顶上浮现出两片云朵，下起来清凉的小雨。

   “嗯呼。。哈呼唔。。。力气。。呼唔。。都。。唔。。。不。。不要。。”燥热的身体遇到冰凉的雨水自然是舒适的，但这一份舒适也同样致命，燥热的风缓缓平息，同样燥热的身体也缓缓冷却，但这一份舒适带来的是绝对的脱力。当一切结束，少女全身上下全部的体力都被消耗一空，无力的躺到在欧莲娜的怀中，一对玉腿微微颤抖，但终究无法撑起沉重的身体。

   黑色的法阵在地下浮现，岩元素凝结成的土地消失不见，光与暗的双子身体都已经完全被浸湿，欧莲娜俯下身体，双唇相交，法阵散发出暗辉，将两人吸入其中，水流开始出现漩涡，吸收视野中一切之物。。。。。。

    《星空交织的命运——荧妹篇完结！》



《七之约终篇——涅辛之忆》

序章

第一幕——幽影深渊

   混乱，黑暗，透着暗紫色的幽异光辉，荧还记得那时，自己曾经踏足此地，站在这倒立的七天神像之前，与那一位亲友悄然相遇。

   这一次，虽然依然保持着清醒和理智，但全身仿佛都被下了麻醉药一般，醉人而致命的体香从自己身上的少女传来，欧莲娜特有的香味让人着迷，甚至不由得有了些许的迷离，十分困难的侧过头看着传送时周围的场景变化，只看见那倒吊着暗紫色光辉。

   “唔唔。。嗯唔！”仿佛是看穿了身下少女不乖的眼神，欧莲娜搂着少女纤腰的手灵巧的画起圈圈，让佳人不得不放弃观察而把体力浪费在轻微得肢体扭动上。

   周围的光辉流动慢慢的变慢，自己似乎穿越过了一个牢笼，余光所见周围两侧还有另外对称这几个牢笼。

   “嗯唔。。呼！”感觉自己的身体后面碰到了一个东西，让原本缓缓飘动的二人停了下来。

   十字架，那是庄重仪式的象征，绝望的束缚，却向来不缺失美感。

   然而这并不是普通的十字架，半倾斜的架面正对着斜向上的天窗，支架上面满是机械的痕迹，那是500年前，坎瑞亚科技的产物。

   “呼。。嗯呼。。”终于被放开了吻住的小嘴，那一股莫名的感觉让自己心烦意乱，小胸脯微微的起伏而下落，全身仿佛更加绵软和疲惫。

   身体被任意的摆弄，荧只能看着欧莲娜把自己安置在十字架上，风元素已经消耗殆尽，岩元素也被混乱的风元素打散，现在的她和提瓦特大陆没有神之眼的普通少女已经几乎无异，甚至还要更加的虚弱。

   无助，恐惧，绝望。。。。。。负面的心理充斥脑海。

   下垂的双臂被抬起，自动的机械拷分别抓住了手腕和关节，卡在了水平的支臂上，微微上抬的拉扯让少女无袖的腋窝暴露无疑，洁白的肌肤，美妙的锁骨，恰到好处的隆起，一切都是那么的完美。

   “放开。。唔。放开我。。你要做什么。。”

   无力的挣扎和反抗，欧莲娜并不理会，机械照旧的运作着。

   圆环从腰腹两侧伸出，合拢，收缩。仅仅只需要一个，就可以把女孩上身的自由全部掠夺。

   巧手抓住了修长双腿上过膝靴的靴口，细腻的力道让其下白嫩水灵的尤物缓缓探出，双腿在欧莲娜的手中只能微微的颤抖，净白色的长靴之下，是同样一尘不染的白色丝袜，微微沾湿的丝袜变得透明，让那其下丝毫不逊色的玉白双腿若隐若现，一时间三种净白色相互混杂，竟无法区分彼此。

   “求求你。。不要。。唔。。”身体一点点的沦陷，荧无助的挣扎，却只能带给欧莲娜的巧手微不可查的震颤。

   长靴特有的材质香气，伴随着荧作为少女的体香，在水的浸染之下，随着长靴脱离足尖而晕染在空气之中，让欧莲娜都不由得失神。

   “啪嗒”，一对长靴同时离开了它们的主人，两只小足局促不安的颤抖，也同样没能阻止被束缚的命运，一对足环被套在了脚腕上，随着“咔嚓”一声，卡死在了细长的支架上，“咔嚓”，又是一声机关的运作，膝关节之上，同样多了一处环状的束缚。

   “嗯呼。。唔。。可恶。。”双腿自然的稍稍分开，一对小脚还能在吃力的扭动下碰到彼此，但身体的其他部分却已经几乎被完全卡死，净白的躯体在这暗色的机械之下毫无反抗的能力，宛如被深渊侵蚀，又仿佛被困蛛网中心的猎物。

   “【公主】殿下，准备好接受仪式了吗？属于【我们】的仪式！”

     “嗯。。唔。。可恶。。”在机械面前，少女的肢体显得是那么无力而孱弱，欧莲娜也不知道在风之力和雨点中添加了什么，让自己的身体变得如此瘫软。

   仿佛是迎合荧的姿态，黑衣少女同样轻巧的褪下自己的过膝长靴，让一对黑色的丝腿展露在空气中。“

   呵呵呵～真是无助的可爱呢～”欧莲娜不住的打量那被束缚的躯体，以及那不甘而又无奈的眼神。巧手轻点少女的裙摆，将那微微掀起。只是一瞬，平坦的小腹，微凹的肚脐，乃至其下的一抹淡白色的花边胖次，都展露无疑。

   束住少女腰腹的机械套环伸展出连勾，将上卷的裙摆套住卡死，使得那一副绝美的风景能够长存。

  “你。。你竟敢。。唔！”少女的脸颊骤然羞红，一时间不知道说些什么，只顾着扭动那几乎动弹不得的身体。

   “相比您还记得这个吧。”说着一个精美的小圆盘随着暗影落入到欧莲娜的手中，精巧的盘身似乎画着更加严密的元素回路，黑衣少女炫耀的拿到荧的眼前。

    “.......？？！”

   一阵沉默，仿佛时间静止在原地。

   “这是由深渊法师们精心改造的【七子之心】，不过【它】需要吸收足够多的负面情绪和元素力。（啊这？任务娜？）呵呵，只能有幸让【公主】殿下体验一下。”欧莲娜的脸上依然带着恬静的微笑，但说着便轻拉那洁白无暇的裤口，把这小圆盘轻巧的安置在了少女得私处之上。

   “嗯唔！不要！你别。。嗯呼！”恐惧徘徊在心间，那时在蒙德审讯室的恐怖回忆涌上心头。

  冰凉的机械触碰圣洁的蜜丘，随后这个小魔物就开始微微的颤动起来，可以透过小内看到小圆盘微微泛着淡色的光辉，

   “啊！嗯。。你。。你呼嗯。。卑鄙。。唔。。好冰。。好痒。。好。。难受，。放开。。放开我。。”机关启动的那一刻，少女仿佛受到一阵霹雳，整个身体猛地一缩，机械限制的声音几乎在各处响起，但都被完全化解，只能任由这个小妖精肆虐在蜜丘之上。

   没有附带任何的元素，仅仅只是非常低频率的颤动，让荧依然能够连续的进行对话，只是那一抹停留在蜜穴上的酥痒和些许明快感却怎么也挥之不去。

   “嗯呼咕！呼。。唔。。。”十字架的束缚是绝望的，脚踝和膝盖的关节的锁死让一对玉腿只能乖乖的伸直平放，双腿想要并拢但却因为束缚略差一丝的间距，尚留给少女那么一丝一毫的挣扎余地，只见一对玉腿极为有限的来回扭捏，企图把那其上颤抖的魔物扭开。

   “呵呵呵～真是有趣～”欧莲娜戏谑的看着少女的行为，看着她俏红起脸蛋，作着无用但又不得不做的挣扎。

    “呼嗯。。欧莲娜你。。唔住手。。你到底有。。额。。什么目的。”荧感知到自己羞耻的动作在被眼前这个可恶的家伙看在眼里，忍着身下的感受，嘴角哆嗦着抬起头怒视着那个和她长得一样的少女。

   “嗯呵呵～怎么了？公主并不满意我为您准备的馈赠吗？”欧莲娜抬起巧手，轻轻按压在那淡淡发光的圆盘之上，把荧好不容易调整的【七子之心】更加深的探入身下。

   “唔！！卑。。卑鄙。。呼唔！”身体忍不住的一阵哆嗦，让一阵阵娇嗔散发到了牢笼之中。

    “呵呵，知道吗？我们有着相同本源的力量～”欧莲娜将手抬起了起来，手中黑影凝聚，一只羽毛笔缓缓形成在了指尖，同时黑衣少女继续的诉说。

   “不知你是否了解女神的传说～爱欲之魔神她～其实自复苏就在寻找着你，而我，就是为替代你而生～”幻化的羽毛笔缓缓落下，那尖而不锐的笔尖触碰到的，便是裙摆被揭开之下，那平坦而白皙的肌肤。

   “.......？！什。。什么？嗯呀！呼，别。。。别碰那里唔！好。。好痒。。停。。停下。。”荧勉强认真的听着欧莲娜的话语，但小肚子上的酥痒感，一下子打断了她本就混乱的思绪。

   深渊彼岸之回响7-1（上）

   酥酥麻麻的痒感零星从肚子上传导而来，恰到好处的肋骨上的束缚让其下面这块领域完全无法作出有效的挣扎，整个肌肤在羽毛笔的滑动之下只能极为有限的颤抖和起伏，随着欧莲娜手头德速度越来越快，荧的嘴角扬的越来越高。

  “不行。。好痒。。忍不住了。。”荧来回扭动着自己的小脑袋，束缚着她的十字架在端部却设计的十分贴心，原本冰冷的铁架在脖颈之上全部包上了厚厚的软垫，既可以保护受刑者的头，也同样不让少女通过敲击脑袋来减轻痒感。荧只能银牙咬死自己的下唇阻止着根本阻止不了的笑意。

  “嗯呵～何必要抗拒呢？深渊在像你招手～”欧莲娜依旧是一副恬静的笑容，只是手中的速度进一步的加快，黑暗的气息再一次的在少女之间汇聚，兀然又是两根羽毛幻化而出，在暗影的气息包裹之下来到两侧的侧腰。黑衣少女饶有兴致的继续着自己的倾诉，仿佛眼前的少女是自己的知音一般。“只要你在我这里，那位爱欲之女神就永远寻找不到你～而我，就可以取代你，获得女神的力量。”

   “.......？？！什么？什么意思？”少女艰难的收集着这些支离破碎的信息，混乱的脑海很难对这些信息进行分析。又一波痒感宛如浪潮般袭来，只见两侧的羽毛已经贴在了白嫩的肌肤之上，随着暗影来回摩搓。

   “哈嗯呼。。嗯唔。。嘻嘻。。哈唔！卑鄙。。快停下呃唔！”嘴角的防线开始有了裂口，星星点点的笑意被榨出，少女知道，一旦自己笑出来，就再也坚持不住了。

   只可惜用这一副敏感的躯体去硬抗，实在显得无力。

    又是一阵暗影的幻化，两根羽毛再次出现，占领了肚脐之下平坦的小腹，欧莲娜手中的这只笔也变化了姿态，羽毛端从中间折断，原本一根的羽毛仿佛变成了一对稍短的筷子，尖锐端和柔软端一齐探入到了少女凹陷下去的可爱肚脐，上下一齐勾在了那敏感的内壁之上。

    “唔呀！啊哈哈哈。。混蛋。。那里不可以。。”已经被牢牢束缚的身体竟是猛的往上一顶，尖锐的痒感宛如利剑冲破了嘴角的防线，房间里瞬间爆发出一阵尖笑，以及连带的琐碎笑声。

   “哦～真有趣～这里还真是一块软肋呢～”欧莲娜以及一手托着下巴，可怕的羽毛又是一勾，让少女企图紧闭起来的小嘴又一次的张开。

   “呼呼。。。嗯呼。。。”额头已经浸染汗水，羽毛已经被欧莲娜撤走，四肢无力的垂下，无助和绝望在心头涌现。

   “不行了，根本阻止不了。我不可能坚持的住。。嗯唔！又来了。。呼呼。。好痒唔。。”

   尽管上身的痒感被撤去，但那埋在下身蜜丘上的【七子之心】却依然还在运作，缺少了其他地方的对比，那一处酥痒感显得更加强烈，透过半透明的小内，圆盘转变成了淡绿色，透过小孔的【风】元素形成气旋，探入那一处平坦的肌肤，掀起波澜。

  绝望，无助，憎恨，负面情绪会增长这【七子之心】的力量，只是身在其中的少女并不知晓。

   “不。。不要。。呼咕嗯！哈呼。。嗯呵哈哈。。咕唔！”只感觉那身下的魔物的功率明显的有了提升，【风】之力也同样随意的肆虐，双腿不住的颤抖，勉强能够接触的一对玉腿不知廉耻的相互扭捏，荧已经没有没办法再顾及欧莲娜的目光了，她只想要减轻那一份痒感与快感。

   殊不知这一切都只是在欧莲娜布置下的巨大陷阱之下，做着毫无意义的挣扎。

   希望一点点的剥夺，留下来的，是两倍的绝望。

   巧手抚摸过荧纤细的大腿，随后向着侧边的一个机关按去。

   “咔嚓！”随着机关的声音传来，原本铁板一块的十字架下半部分从女孩的大腿根部开始，以下的部分朝两侧裂开，随着机械齿轮的带动，往两侧拉开。

   “哎！别。。唔。。不要。。让我。。呼这样子的话唔。。。”荧才刚刚适应通过双腿的摩擦适应身下魔物的折磨，却瞬间又被剥夺，双腿再相互摩擦了一下，就只能被迫的分开，角度也不算过分，双腿分开呈60度，却是无论怎么样都没办法互助了。

    “咔嚓！”又是一声代表着机械卡死的声音，两个圆环被添加在了两侧的大腿根上，进一步限制死了这一对玉腿的挣扎。

    “嗯呼唔。。不行。。更痒了。。放开。。唔放开我。。”私处之上的痒感完全没有办法减缓了，整个三角区域都动弹不得，只能把这一份酥痒和快感照单全收，空气中已经弥漫起微微的娇喘，荧正纳罕那是谁，但却只发现那是自己。（哎嘿～），那诱人的声音连自己听了都感觉脸红，虽然她现在的脸蛋已经翻起了红晕。

深渊彼岸之回响7-1（中）

   “不行，难受。。唔。。身体。。开始奇怪了。。。呼唔。。”下身的酥麻感让少女的躯体不得已的做出反应，身体也同样开始发热，那是一种欲望，在被一点一点的榨出。

    仿佛一道倩丽的风景，令人不由得想要向着她，向着那泛着微微绿色的小圆盘上瞩目。

   “欧莲娜小姐～”虚空之中显出一阵的波动，一位深渊法师在波纹中显出身形，恭敬的行礼。“小姐，新型的【七子之心】已经调整完毕（嗯，就是昨天血灵酱帮咱们测试的～）已经可以投入使用。”

   “很好，辛苦了，我们的计划一定可以完成。”欧莲娜心念一动，几个小圆盘就缓缓的飞出，漂浮在空气中。”

   “小姐，【王子殿下】让我给你带来告诫，请不要对【公主殿下】做太过分的事情。”深渊法师并没有离开，而是站起身莱面对的她，又转头看了被牢牢束缚的荧。

   “.........”一阵沉默。

    “我知道了。”欧莲娜稍稍皱眉，做出了妥协。

    深渊法师离开了，欧莲娜稍稍感知了一下新型的【七子之心】，随后想着少女走去。

   “嗯呼。。你。。还想做什么。。嗯唔咕。。”少女看着那几个可怕的小圆盘，恐惧的颤抖起来。

   “呵呵，这是深渊的最新科技成果，在【七子之心】里添加了【草】的元素力，使得它们可以有更多的可能性。”

   仿佛回应这少女的话语，其中四颗小巧的圆盘飘动出来，盘身泛起了绿色的光华，随后生长出微小的藤蔓相互错节，两两组合在了一起，慢悠悠的向着少女而去，分别分开找向了少女被锁死的大腿。

   “唔！不要！。。呼呼。。走开。。别过来。。呃唔。。可恶。。快住手。。嗯唔！”两颗圆盘灵巧的分别安置在了少女大腿的内侧和上放，更多的藤蔓绕着大腿长出，仿佛为荧套上了两个腿环，在侧边打起一个结，四个魔物就这样完全卡死在了那一对洁白纤细的大腿上。

   “嗡嗡嗡！”不和谐的声音传了过来。

   “啊！腿。。。唔。。好麻。。好痒。。唔嘻哈哈。。混蛋。。唔。。快停下。。唔嗯。。”

  整个大腿上的广袤面积一下子都成了侵犯的对象，可怕的震动和夹在其中的元素力一下子就让少女双腿完全的酥麻了，如果不是被半躺的锁死在十字架上，荧一定会因为酥软而瘫倒。

   三角区域的震动与元素似乎也同样联动起来，共同作用，让少女不仅仅是肉体，心灵也同样的受到折磨。

   “真是令人羡慕～能够作为【公主】～这一对尤物真是让人心怜呢～”欧莲娜轻轻触碰了一下女孩的双腿，伴随着七子之心，在敏感的大腿内侧画上两圈。

   深渊彼岸之回响7-1（下）

   “噫！”少女敏感的大腿根怎么能忍受这样的多重折磨，点线面多方的刺激一齐在这里，双腿不由得一颤，想要夹紧的双腿却只能给套环带来微不足道的震颤。

    “不行。。实在太卑鄙了。。。唔！不行。。下面。。忍不住了唔！好。。羞耻。。不行！啊！”内心的呼喊并不能改变任何的现实，一股汹涌的波涛袭向少女的膀胱，又在三角之地的刺激之下呼之欲出。

   “哈呼～有意思～这样呢？”欧莲娜十分熟悉少女的反应，荧企图掩盖的羞耻的东西在她的眼前毫无意义。

   尖锐的指尖攀上蕾丝花边的小内，五指齐发，一齐往着膀胱下按压而去，给那苦苦支撑的躯体以解脱。

    “啊啊啊！不要！不要捏！唔！”清澈的尿液无法控制的渗出，浸湿了下面的十字架和七子之心。

   “失禁了呢～真是不知羞耻～”欧莲娜轻蔑的嘲讽，同时轻沾液体，放到荧的面前，玩弄着她的内心。

   “不。。不是的。。我。。唔。。呼呼。。”内心想要辩解，否认。但自己在欧莲娜的面前失禁已经是不争的事实。屈辱，无助，不甘，憎恨。。。在心头萦绕。

   仿佛是给少女时间思考和混乱，腿上肆虐的七子之心也同样停了下来，依然只留下了蜜丘之上的圆盘稳定的运作，继续在蜜穴里榨取汁液。

   透明的小内已经被彻底浸湿，让薄薄的纱布更显透明，暗暗放出绿色的光芒已经消失，转变成了暗蓝色，【水】的元素力转变而出，缓缓的水流从圆孔里面渗透而出，清洗着周围。

   “呼呼。。嗯呼。。求求你。。。别再挠了唔。。呼嗯唔。。”清凉的水流拂过蜜丘，终于给了少女十分宝贵的休息时间，折磨已经让荧气力全无，整个身体瘫软在十字架上，卑微的哀求着眼前的黑衣少女，不要再继续。

   但折磨并不会停止，宝贵的休息不过只是绝望之前难的的平静。

    十字架架面的尺寸十分宽广，欧莲娜将自己的身体攀上支架，双手摸到少女膝盖上的白死袜口，一点点的将它们褪下。

   “不。。不要。。求求你。。不可以。。”在绝对的脱力之下，荧只能让双腿微微的颤抖，让小脑袋微微的摇摆，就再也没有任何的办法了。

   脚踝的束缚被解开，让丝袜能够褪过足腕，一对宛如玲珑巧玉的裸足一点点被揭开。

   旅行并没有寝室着一对尤物，双足在水与汗的浸透之下，显得更加的光滑与敏感，随着丝袜的移动，足踝，足背，足弓一点点显露。

   净白之中泛着红润，足心恰到好处的凹陷下去，留下一条美妙的弧线。最后的足趾，也与丝袜的离开同时曝光，玲珑宛如玉葱一般，有些紧张的扭捏和蜷缩。

   尤物，那是这个世界都难以孕育的尤物！

   “咔嚓！”可怕的机关再一次合上，脚腕上唯一有的一点自由再一次被剥夺，仿佛是绝望的机关。

   毫无办法，没有力气，明明知道接下来的会是什么，但却只能眼睁睁看着而毫无阻止的办法。

   “来吧～准备好接受【仪式】了吗？”

   恶魔的低语，而恶魔也同样攀上了自己的身体。

    欧莲娜身上的黑色丝袜同样在空中分解，融化，同样的还有上身的裙摆。

   肢体相互交汇，欧莲娜将自己的身体趴到了荧的身上，双手摸向少女的后脑勺，只感觉脑后连接着自己上身的吊带环扣被抚摸，被探索，然后灵巧的手轻轻一扣，连接的吊带被解开，身前的吊带同样随着重力稍稍下垂，护胸也没了支撑，稍稍那一对雪白的玉兔半遮而现。

   “唔！你。。做什。。呜！嗯唔！！呜呜呜呜！！放开唔呜呜呜！”荧还没从这些惊慌失措的变化中缓过来，欧莲娜的双唇便和自己交接，灵巧的舌头蛮横的侵入，阻止自己再发出声音。

   “呜呜！呼呜呜呜！”下身的七子之心同样不再和之前一样那么平静，被欧莲娜压在身下的圆盘已经转变成了紫色，【雷】无疑是最有穿透力的元素，酥酥麻麻的感觉一下子传导在了已经被水覆盖的蜜穴之上，甚至大腿也同样的感受到了那一份酥麻和明快。

    周围开始升起明灭不定的火焰，宛如烛灯一般照亮这一对光影的少女，牢笼之内满是靡靡的声音和气氛。

   双臂的十字架开始往上旋转，机械带着少女的双手向上合拢，被下身的刺激弄的焦头烂额的荧甚至都没有感觉到双臂的移动，自己的躯体就被欧莲娜摆弄成了“人”字型。

   黑衣少女满足的松开了自己的樱桃小口，身下那个与长得自己一模一样的少女已经面色潮红，再起不能。

   双手撑着躯体趴在刑架上，就算不紧贴着，都能听到身下少女急促的心跳和燥热不安的躯体，荧脑海中一片混乱，似乎只留下了对爱欲反抗和渴望的矛盾。

   “呵呵～傻瓜～穿这么多衣服不觉得热吗？”欧莲娜一阵轻笑，微微的风托起身下少女的衣裙，已经没了吊带的限制，衣物顺着微风而上，拂过脑袋，穿过手臂，最后落在地上。

   “........？？！”少女这才发现，自己除了蜜穴上湿透的小内，已经一丝不挂。

   酥胸暴露在空气中，而压在自己身上的少女也是一样。

   “来吧～享受极致的快感吧！”几个七子之心显露在空气之中，两个往足底而去，分别按压在足心的凹陷之中，绿色的藤蔓生长而出，沿着足的纹路而走，遍布着软刺的藤身蛮横的穿入足趾之间，一根一根，随后又一次分叉出细条，绕上每一个玉葱的脚趾，最终缠绕到足腕上的锁扣之上，收紧，再收紧。

   卑鄙！非常的卑鄙！

   然而荧已经无暇关注足心上的折磨了，因为更可怕的东西，正在她的眼前形成。

荧序终章——光影爱欲深渊

    红扑扑的脸蛋上，恐惧的神情难以掩饰，透过清澈眼眸的反射，可以看到在二人的胸前，最后的几颗七子之心漂浮在空中，三颗七子之心分别生长出藤蔓连接成一个圆环，又另一个圆环。两个圆环之间同样被一根藤蔓相联系，竟是简易的做成了一个小巧的文胸，藤蔓来回收缩着，似乎是检验着自己的长度和少女挺起的胸膛是否吻合。

   在少女惊惧的目光之下，可恶的【七子之心】组成的文胸灵巧的按压在了已经挺立的酥胸之上，藤蔓收紧，细小的圆盘那挺立傲然的肌肤完美贴合。

   埋藏在山峦，山侧和山脚，尽管荧的身体发育已经很不错，但三颗【七子之心】还是几乎覆盖住了全部，只留下峰尖的那一抹微红依然挺立在空气之中。

  两端的藤蔓绕到少女的背后，轻轻打上了一个结，随着两侧拉紧，盘身完美的贴合在了身体的曲线之上，让女孩整个人身体不住的来回颤抖。

   绝望，那是全身心都毫无办法的绝望。

   机关无声的打开了，胸膛之上的圆盘同样震动起来，宛如最后的冲锋号角被吹响，足心之上，大腿内侧以及蜜丘上的【七子之心】纷纷活跃起来，盘身混杂起随机的元素，如同巨大的反应锅炉。

    “呀唔。。啊啊哈哈哈。。。不。。不可以。。胸呀唔。。好痒。。脚。。也不行。。求求你。。快停下。。谁来救救我！唔啊哈哈哈哈。。”在如此强烈的冲击之下，少女连一刻都没有坚持住，无尽的痒感从身体上榨出，莫名的燥热从身体各处传来，但欧莲娜的娇躯却毫无毫无保留的贴合在了自己的身上（终极贴贴！）让那股燥热和渴望无处发泄。

    眼神开始迷离，娇喘频率逐渐提升。震动带动着藤蔓一同震颤，安插在每一对玉趾之间的藤蔓都带动着数不清的软刺在趾缝之间穿梭，而自己却只能将足心宛如花儿一半绽开的供人玩弄。每一根脚趾都被藤蔓牢牢锁住后扳，就算旅行者再怎么训练自己，也不可能赋予脚趾挣脱藤蔓束缚的力量，只能将宛如雨点的痒感照单全收。

   身体。。好热。。好想唔。。好羞耻。。好奇怪。。唔。。呀啊啊！

   醉人的芬芳从自己身上的女孩处传来，宛如罂粟般醉人，荧实在没有力气去挣扎了，但身体上的敏感却让她不得不在欧莲娜的魔爪之下一次次的透支体力，蜜丘之上的七子之心泛起红色的元素，微量的火元素恰到好处的点燃了两位少女的小内，又在完全不伤及皮肤的情况下熄灭。

   洁白无暇的玉体，相互交织，在这漫无边际的欲火之下！

    身体。。要被玩坏了！

   胸膛上那三颗可恶的圆盘变换着震动的频率，整个酥胸都被迫的完全挺立，被高举的双手提供不了任何的帮助，欧莲娜的身体也同样紧贴着自己，来回的摩擦，兴奋而渴望。

   宛如被强制抛上无尽的高空，下身的汹涌更加的泛滥，乳尖也同样感觉到莫名的汹涌，满身的欲火正寻找的地方释放。

    “不行！不能这样。。好羞耻。。。好。。唔！啊啊啊！”反复知道荧的内心还存留这最后一丝的理智，全身的七子之心频率又是一阵提升，欧莲娜的巧手也对着峰尖的小樱桃一阵猛的一捏。

   “啊啊啊啊！”理智被完全击碎，整个身体都被强行抛到了无穷的高空，胸膛之上猛的流出洁白的乳液，身下也同样再也无法忍受，爱液喷涌而出，一下子连欧莲娜的蜜穴也全部填满。

    相同的感受，相同的欲望！

   欧莲娜也几乎在同时达到了高潮，爱液彼此交融，流淌在天地间。

   在高潮的一瞬间，身体上其他的【七子之心】纷纷停止了工作，反复最大程度的放大一般，只留下了蜜穴之上的七子之心还在二人的身体上跳动。

    脑海中一片混乱，荧全身的力气已经被全部榨干，只留下身体还在不自主的颤抖。

   我并无意如此，但为了对抗天理，我必须这么做。

    欧莲娜吃力的从少女的身上起来，高潮也几乎夺走了她全部的力气，但她现在不能沉沦，荧不能为女神而升格。

   其他的七子之心纷纷掉落，只有肆虐在蜜丘之上，那个最初的【七子之心】依然活跃，细小的藤蔓从盘间长出，缓缓的沿着秘密花园前进，探入到张开的小穴之中。

  “唔嗯！”一声萎靡的闷哼，带着诱人的娇喘，这是现在的荧，唯一还能做的一点反应。

   细小的藤蔓进一步探入，打断着少女的高潮，迎着爱液的流淌。可怜的少女只感觉自己的蜜穴被一点点的塞入，更细的藤蔓触碰到敏感的阴蒂和肉壁，再分化出的细藤卷起一个个挺立的肉芽，一个个的缠绕，用它们细小的软刺轻轻摩擦，更加猛烈得刺激，但发泄的口却被完全的堵住，少女只能将这又一轮的高潮硬生生的忍下！！

   “啊。。呼唔。。”仿佛从高空被无数的藤蔓拉回深渊，接受欲火的煎熬，敏感的身体再也没办法承受这样的折磨，双腿拼命想要闭合来阻止这一切，但都无济于事。

   “怎么样？难受吗？憎恨吗？绝望吗？”恶魔的低语在少女耳边响起，宛如死亡的拷问。

   当然难受，无边无际的绝望和无助，对欧莲娜的恨，对没有人来救自己的恨，对提瓦特的恨。。。。。。

   黑色的气息在少女的身上渗透，那是负面之煞，缓缓流入那还在跳动的七子之心中，那就是欧莲娜想要的，可以控制女神的力量！

  达成了目的，终于可以让饱受折磨的少女休息了，欧莲娜收走了包含力量的七子之心，对着少女轻吹了一口气，清凉与疲惫笼罩全身，荧再也挡不住无边的困意，眼皮打转的睡去。。。

   如愿以偿的高潮，爱液宛如涓流般缓缓流淌，正如那无边的爱欲与绝望。。。。。。

《荧序终章》完！



第二幕——上古的方舟

    滴答，滴答。。。洞穴之中只剩下了水的声音，少女步伐轻盈的走在这生与死的交界之所，寻觅着，那上古的力量。

   她清楚的知道自己肩头所承担的责任，女神的神居已经在天空之上悬挂的太久了，它需要一个引导，那是她的家族——影蔼家族所世代所承载的，或许女神的光辉早已不再这片提瓦特大陆之上，但有那么一些人，还记得她曾经的光辉。

   自己已经在这里探索到了阳光的升起，细微的暖意从洞口斜照下来，手镯越来越发挥着光辉，代表着【她们】的渴望。

    下落到一处透着荧光的洞穴，背包里的【缇可丝】也微微颤抖起来，眼前是一处虚空的大门，沉睡的魂灵相继苏醒，环绕在少女的身边。

   “你也感应到了吗？等我回到方舟上，就让女神赐予你生命。”仿佛成了一个多愁善感的少女，卓娅轻轻抚摸着自己的伙伴，这一路上都只有它的陪伴，在至冬，在璃月，在这里。

   “........？！”就在少女想要触碰到那大门之时，包里的缇可丝突然迸发出炽烈的岩石力量，卓娅只感觉自己的神之眼力量被快速的吸收，而【缇可丝】已经化身熊灵，挡在了自己的面前。

   “轰隆！”水与火的两道元素力齐齐击打在了熊灵的身上，元素之间的反应对【缇可丝】的伤害很大，熊灵稍稍后退了两步，依旧坚挺的站在少女的身前。

   那是紧急的防御机制，只有突然遇到致命的伤害之时，才会这样强行抽取神之眼的力量幻化。

   “缇可丝，怎么回事？？你没事吧？”少女勉强稳住身形，赶忙看向了攻击来源的方向。

   “呵呵呵，有点长进，我的卓娅小姐，躲猫猫的游戏应该要结束了。”公子收起手里还在滴着水的弓，缓缓走出。

   “哼，这一次我可不会再中你那小熊玩具的陷阱。”从另外一边，胡桃也同样收起泛着火光的小鬼，向着女孩走来。

   “胡桃小姐和愚人众执行官。。可恶。。”卓娅足尖踏在了缇可丝的肩膀上，心疼的看着为了保护自己而受伤的熊灵。

   “将女皇陛下的圣物还给我，我可以向女皇隐瞒而放过你，我可不想对一个小女孩大打出手。”公子已经走到了缇可丝的面前，腰间的雷系邪眼闪闪发光，仿佛随时都有可能让力量完全爆发。

   “哼！真是无耻的愚人众！竟然将千年之前盗取的东西当作自己的！”卓娅丝毫没有被公子的威势所吓倒，站在熊灵的肩膀上，小巧的身影却仿佛一个巨人。

   “周围的灵魂在聚集，璃月的英灵们，都在回应她的呼唤，这怎么可能？”胡桃惊讶的感受着周围的灵魂，很明显，它们暂时都不愿意再接受胡桃的呼唤。

   “哼，既然如此，那么就让我们战个痛快吧！”公子的身形也微微闪着雷光，身为执行官，达达利亚自然能感受到周围能量的跃动，渴望着战斗的他早已迫不及待。但当他正准备使出全力之时，却看见那熊灵之上的少女，眼里含着泪花，手里岩元素聚集，狠狠的拍在了身下的熊灵身上。

   “对不起，缇可丝对不起，女神会给你新生！现在，然后我们一起，为了女神而升华吧！”岩元素的力量在熊灵的身前迸开，在缇可丝的肚子之上，一个裂缝缓缓打开，而那其中的，是一把已经磨损，但却放着莹莹光辉的剑。

  周围的魂灵在这把剑出现之时，都纷纷的向着那里聚集而去，少女，妇孺。乃至于老人的声音，都在这空间里传递开来。

   “那是？女皇的圣物！”公子身上立刻爆发出雷水交加的力量，向着那里直冲而去。胡桃也立刻燃烧起生命的烈焰冲锋而去。

   擎着眼泪的卓娅坚定的拿起了那把早已磨损的长剑，女神的气息依旧在其上环绕，缇可丝依旧失去了全部的力量，回到了她的包里，天地之间仿佛只有自己，和那无数觉醒的英灵。

   她们还在，即使千年的时光，即使女神的名讳在世间已鲜有人知，她们依然在这坠落之地等待，等待着那一份回归！

   “【七子之剑】！为女神的神居指引方向！”高举起磨损的圣剑，魂灵的力量化作光柱直冲天际，冲破了云层，直达苍穹，直达那高悬于天上的方舟！”

   “这。。这是。。什么力量？”公子不由的将自己的水刃挡在身前，在光华之中，女孩的身体在飞升，随着那簇拥着的英灵们，飞上高空。

   “怎么？这是。。什么力量？？我的身体。。怎么会？那是。。什么？？！”胡桃小姐也被光幕所笼罩，身体也同样的随着光柱而飞升。向上着，向上着，一艘庞大的方舟，隐隐出现在眼前，越来越大，向着璃月大地坠落而来。

   女神的神居，悬挂在高空之上的方舟，在【七子之剑】与英灵的引导之下，降临而下！

  



下一面

1

7

8

9

10

11

赞！

    