## 【提瓦特合集】提瓦特的天空下



#### 标签 R-18, tickle, Genshin, 诺比, 原神, 足こちょ, 高潮, 调教, くすぐり, 拘束, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20084547#2

  



  前一面

牧女之章





《丽莎芭芭拉篇——芭莎丽影风龙墟》

 序章——《蒙德城自由日》

    蒙德城的骑士团总部，团长琴正站在墙边看着地上的标记，这两天蒙德城里的事情虽然有所压制，但[爱怜教]却依然残留在蒙德城不知名的地下，做着不知名的传教活动。

   “唉～”琴团长哀叹了一声，回想了一下和安柏的对话。

——————

   “别。。。别这样。。嗯唔。。我。。我这是在哪？”安柏浑身一个激灵的从昏迷中回过神来，而环顾一周的她发现自己已经身处在了骑士团的保健室里，这是自己身上也只有了一件内衣，裹在被窝之中。

   “安柏，你醒了。感觉好一点没有？”

   “啊！琴团长，我。。我这是。。。啊唔唔。。”回想起之前事情的安柏小脸蛋一下子红了下去，当时自己在山洞里被折磨的场景，应该被琴团长都看在了眼里，也应该是团长把自己带回了这里。

   “我。。团长你是怎么找到。。。嗯。。找到我的。”琴团长并没有直接打破僵局，她给了安柏足够的时间来调整自己，感觉气氛有些尴尬的安柏赶忙找了个话题讲了起来。

   “那自然还是要多亏你呀。”琴团长微微一笑，又继续接下去说。“早知道你个机灵鬼喜欢擅自行动，我们采样了你的魔法之力的波动，利用元素视野一路在洞口找到了你的足迹，才找到了你的。

   “哦对，是那时候。。。”安柏若有所思，是自己当时把【火】凝聚在了双脚上，没想到自己无心的举动，却早已在琴团长的预料之中，这么说来自己也算没有拖累琴团长了。

   “呼，安柏，你在被抓的时间里，有什么发现吗？对于那个主事的黑衣女孩 有什么印象？”

   “.......？！”团长的突然问起让安柏浑身一颤，身体不由自主的缩在了被窝里，害怕的像是一个无助的女孩一般。

   “安柏，你。。你怎么了？”琴团长下意识的想要安慰一下这个勇敢的侦查骑士。

   “啊唔唔。。别。。团长。。”没想到只是轻轻触碰了一下，安柏却是猛地颤抖一下 身体缩的更加紧了。

  ”团长，我。。。对不起。。我不是有意的。。我都告诉您。。”安柏整个脸都红了起来，支支吾吾的想着团长诉说了当时的情况。

——————

    “爱欲。。之女神嘛？提瓦特的七神之外，又怎么还有这样所谓的神？”琴团长微微踱步，喃喃的说到。

   “爱怜教。。。还有那个神秘的使徒欧莲娜。。。尽管安柏依然不愿意相信，但她和那位【捕风的异乡人】确实有些相像。。。。”

   微微摇了摇头，琴团长转头看了看墙上的时钟，看到分针快要到了竖直的位置。团长稍稍整理了一下自己的戎装，挺了挺傲人的胸膛，走出了自己的房门。  

   门外，骑士团的众人都已经站在了前厅，等着这位代理团长大人的前来。

   “骑士团的各位，相比大家也都知道了接下来我需要大家做什么了。”琴团长依然保持着体态优雅的微笑，走到了大家的面前。

   “嘿嘿，那当然是为蒙德城的自由日纪念和明月日的庆祝而准备啦！”一个红衣的小女孩突然从不知名的房间里走出来，兴奋的说到。   

    “嗯？可莉你怎么出来了？”

    “啦啦啦 凯亚哥哥你给我的禁闭时间结束了哦～”小可莉一蹦一跳的跑过来，“作为西风骑士团风的火花骑士 我申请加入会议！”

   大家面对这突发的小事件，倒也没有多么的在意，在蒙德城里，居民对于自由日是相当重视的，传说那是风神开辟众山，为蒙德打下重要地基的一天，又更何况这一次恰巧也遇到了提瓦特的明月日与自由日的同一天进行，全城都处在喜气洋洋的状态之中，等待着两天之后的全城狂欢。 

   但这样难得的全民活动之下，作为蒙德的守护骑士团自然也要做好本职的工作，给人们带来一个难忘的夜晚。

   “诸位，蒙德城因为风神的庇佑才有今天的繁荣，在自由日来临之前，我们必须要向四风守护进行观测和祈福，北风之狼不愿与世人多交互，凯亚你代表骑士团向它表示问候即可，而东风龙特瓦林所在的风龙废墟在前几日突然断了信息，现在急需我们前去查看和向其祈福，但侦查骑士安柏她。。。”

  琴团长说起安柏，稍稍顿了一下，重新组织一下语言。

   “呵呵，让我去吧。我很早就对风龙废墟进行研究了，这一次也正好前去看一看。”在一旁看着书的丽莎合上了自己的书本 ，为琴团长接话。

   “那么 让芭芭拉也和你一起去吧，检查一番并且代表我们骑士团，向着特瓦林给予最诚挚的祈福，把自由的福音带给守护我们的守护之龙。”

第一章——祈愿少女芭芭拉

    会议最终在大家欢声笑语之中结束，比较这是蒙德难得一次的盛会，大家也都放下了平时忙碌的工作，（在小可莉的鼓舞之下）纷纷欢快的准备起来。

    在蒙德城最北侧的教堂之中，穿着着一身净白裙礼服的少女正跪坐在地上，朝着那教堂中央的神像祈祷着，祈求着自由与繁荣能够永留蒙德。（做点正事吧，巴巴托斯！）

    “这孩子还是和以前一样呢～”偷偷来到了教堂的琴团长没有打断妹妹的祈祷，只是默默的在背后注视着。

   “姐姐！”一声惊喜的呼喊在沉静的教堂之中，欣喜的芭芭拉转过头来，站起身来一下子扑到了姐姐的怀里。

   琴团长一直都为了蒙德城大大小小的事物而繁忙，身为【蒲公英骑士】的她，就真的像是随风飘散，四周劳顿的蒲公英一样，连接着整个蒙德的人们。

   而今天的琴团长竟然能够放下手头的诸多事情，来到教堂之中，还静静的等着自己祈祷风神到结束，真的太难得了。

   轻轻抚摸着芭芭拉柔顺的金色偏暗的长发，琴一时间想要说点什么，但又不知到从何处说起。

   “嗯。。芭芭拉，自由日的祈祷。。。”曾经雷厉风行的琴团长面对芭芭拉时却有些许的腼腆。

    “嗯，我知道的。是特瓦林的祈祷吧，放心，这个事情一直都是我们负责的，这一次也一定没什么的啦。”芭芭拉宠溺的在姐姐的怀里说着，给这这个坚强的姐姐鼓励。

   “可是安柏她。。。这次没有详细的侦查了。”

   “没事的啦，丽莎小姐会保护我的，而且我也不是以前那样的啦，我可以自己保护自己的！”芭芭拉往后微微走了两步，双手合十，淡蓝色的光幕在女孩的周围闪现，随着芭芭拉黑色的小皮鞋轻轻点地，一个古铜色的圆环浮现在她的手中，随着少女的裙摆划过，轻巧的舞步带起了一道道幻化的水花，流淌在人身上给人十分舒适的感觉，引得周围的人纷纷欢呼。

   “呵呵，看来我们的小公主也已经准备好了呢～”在礼堂的一边，穿着一身紫色魔法礼帽服饰的女子迈着步子缓缓走开，黑紫色的长筒丝袜直至大腿，一顶同样泛着紫色光泽的礼帽隐隐透露出她那成熟而自信的脸庞。

  “丽莎，看来你也都准备好了。什么时候动身？”

   “传送法阵的坐标位置和引导都已经完成了，只需要等小可爱准备好祭祀得物件就好了。”丽莎一边摆弄着手里的魔法书，一边玩味似的看向芭芭拉。”

   “丽莎姐姐，我这里也都准备完毕啦，稍微休息一下我们就出发吧！芭芭拉冲鸭～”

   琴团长也不再多询问什么，只是静静的看着这一切。

   “愿风神护佑你！”

 ——————

   在望风山地一片不知名得峡谷之中，黑色得花瓣随着呼啸而来的风翩翩而起——罂粟，那代表着毒与血的欲望，而在这一片的山谷之间，黑色服饰的少女跪坐在地上，手上的戒指闪着阵阵暗芒。

   “伟大的爱欲之女神啊，吾乃汝之使徒欧莲娜，请为您做虔诚的信徒降下福祉与启示，让您的光辉永照提瓦特！”

   随着周围黑色花瓣的涌起，少女得双手上，凝聚起了一个星尘般的图阵，而那隐隐闪烁的明星，位于那碧绿色的圆环之外，群山的环绕之间。。。。。。第二章——风魔龙祈祷仪式

   

   随着传送的法阵闪烁出点点的银色光辉，紫色的能量溢散开来，一个紫色着装的御姐带着一个明显矮了不少，一身祭祀白裙的少女缓缓走出，净白的真丝长袜覆盖了她纤细的双腿，黑色精致的小皮靴轻轻点地，看着周围的场景，显得有些紧张。

   “这里。。呃就里就是。。。特瓦林的。。住所？”

  “呵呵，小可爱，从书籍上的记载来说，我们目前的位置是风龙废墟的南侧山谷里，先遣的西风骑士团成员应该已经在周围查看过了。”丽莎依旧婷婷而立，手中的一本书浮现了一下又随即消失不见。

   “呃，丽莎姐姐，能不能别这么叫我呀qwq”芭芭拉被一旁得丽莎这样叫着小脸微微一红，连心跳都不由得有些许的加速。

   “呵呵，小可爱～哦等等，有人来了呢，看来是迎接我们的了。”

   只见在墙壁的拐角处，几个穿着着西风骑士团着装的骑士健步走了过来，而在他们所有人前面的，却是一个身披着全身素色白衣，遮住了一身的容颜，倒是显得更为神秘。

   “丽莎女士，芭芭拉小姐，祈福的仪式已经准备完毕，请你们前往特瓦林的祠堂吧。”来人用着得体的礼仪向着两位鞠躬邀请，那白色面罩之下的声音却格外甜美，似乎是一位女骑士。

   “您好，我是蒙德城教会祈祷牧师芭芭拉，感谢你为蒙德的贡献，愿风神护佑你。”芭芭拉也得体的回礼，本就矮小的身体倒是显得更加的玲珑可爱。

  看不到那白衣少女骑士的表情，少女也只是稍稍一挥手，周围的骑士们也纷纷整齐的转身，领着芭芭拉和丽莎朝着外面的方向走去。

   “请问，我们接下来是要去哪？”丽莎环顾着周围的骑士，有些疑问的向着领头的少女询问。

   “呵呵，丽莎小姐熟读古书，看不出来这前面是蒙德历来向风魔龙特瓦林祈祷共鸣的神殿吗？”

  只见过了一个转角，原先被遮蔽的视野兀然延展开来，一座庙堂静静的坐落在山谷之中，微微绽放着奇异的光辉。

   微微一个皱眉，丽莎把视野转向那碧绿色光芒和屏障流转的废墟中央，又随后转回到这里。

   “那么还请您带路喽，骑士小姐。”芭芭拉轻轻一笑，就更着白衣少女迈上了那前往殿堂的阶梯。

   蒙德失去特瓦林的庇护已经太久了，自由应该重回到他，和蒙德的怀抱。

  走进了神殿之中，周围古铜色的墙壁和洁白得地面共同组成了这一个神圣的领域，周围微微的风不知从哪里的小孔吹来，倒是十分的舒心。

      “祈福的仪式物品都已经为您准备完毕了，芭芭拉小姐。”白衣少女递过来一个造型有些奇异的项链。

   “这是？”

   “呵呵，芭芭拉小姐，这是凝聚了特瓦林思念而化的露珠项链，带着它可以更近一步的体会龙的感受。”

   “那。。好吧。”芭芭拉轻轻的拿起了那个碧蓝之中微微泛紫的小项链，戴在了自己的脖颈上。

  “啊，好。。凉。。唔。。没事，那我们开始吧。”那被芭芭拉带上的项链虽小，但却能依稀的感觉到寒冷的风流转在了周围，而且那项链的长度，却正好卡在了少女还未发育的小胸前，呼啸的小风让芭芭拉略显不适。

   不过这点小事并不能影响一个牧师的虔诚与祈福，少女走到了那巨龙雕像的前面，跪坐下来，嘴里念叨着不知名的祈音。

   “骑士小姐看起来倒是年轻的过分，不知你在骑士团是什么位置的呢？”丽莎的目光从芭芭拉转回到了同样退到一旁的骑士小姐那里，饶有兴致的询问起来。

   “呵呵，尊敬的丽莎小姐，我只是骑士团下层的一个修女罢了，看似的年轻也只不过是爱欲所给的赐福罢了，相信并不需要多久，你也可以得到这一份的福祉。”

   “.......”丽莎对这些宗教得信仰并不关注，相比较而言，这个古老的神殿，和蕴含的秘密则更加能让她感兴趣，于是丽莎便在允许的范围之内，随意的在这个神殿里走动和观察起来。第三章——异变的典礼

   特瓦林的祭祀典礼仍然在进行着，芭芭拉虔诚的跪伏在巨像之前，为蒙德城的自由日而衷心祈祷。

   “哼哼～”然而一旁的那位白衣的少女却饶有兴致的看着那女孩，看着她不由微微发颤的身体。

    “嗯唔。。胸口。。好。凉。。不。。我要。。好好祈福。。心无杂念。。唔”芭芭拉莫名的感觉到自己胸口前的那颗水晶项链周围环绕着忽轻忽重的气旋，微微寒风反复细手微拂她那还未发育的小胸，引得芭芭拉身体一颤一颤，但作为正在祈祷的牧师，无论什么都不能影响着一份仪式！

   “嗯？”在一个阴影的角落之中，模糊的黑影缓缓探出，牵动了两下白衣少女的一角。

  “呵呵，不愧是丽莎嘛，看来不能放任你在这神殿里乱走了。去吧，让这个图书管理员也享受一下吧。”白衣少女小手轻轻一挥，随着一道暗蓝色的光辉闪烁而过，原本潜藏在阴影之中的身影倩身一躬，便消散而去。

  另外的一边，丽莎正缓步走在这座奇妙的神殿之中，整个建筑四壁呈现古铜的色泽，流转在上空的流风时不时吹拂下来，把披散在丽莎身上的紫色披风吹起又落下。

    “这些材质，和古书上的还真是相似呢，不过和蒙德附近的神殿相比，倒是显得更为古老。”丽莎若有所思得看着周围的场景，时不时又用魔力引导起一本书来翻阅查看。

   “嗯？”突然感受到一阵不安定的丽莎眉头一皱，手中的书猛的合上，一丝元素的奇异波动在周围浮动开来，让丽莎感觉到丝丝的不适。

   “这奇怪的潮湿感，不太对劲。”对于电元素相当敏感的丽莎感受到了水元素的气息，将身心舒展开了感受着周围，不一会儿就发现了一些不一样的波纹。

   空气之中，留存着一些残留的风元素，或虚或实的能被感应出来，更加扩大元素事业得范围和能力，还能够更加清晰的看到一些水和雷的元素夹杂矫揉其中。

   “奇怪？这些元素力好。。微弱。。不对？这是西风骑士团的成员的风元素力，这些元素得夹揉？”

   越来越感觉不对的丽莎循着残留的元素逐渐迈步向前，而经过了几次的转角，那微弱的痕迹，却消失在了一个拐角之处，而在她眼前的，只是一面普通的古铜墙壁。

   “不太对劲。”丽莎微微的皱了皱眉头，伸出了自己的手抚摸在了眼前的墙壁之上，并且继续探寻着元素的微粒。

   “轰隆！”或许是无心插柳，丽莎在研究之时有意无意的凝聚着雷元素，而这雷元素却是在这古铜的墙壁上传导开来，似乎打来了什么开关，眼前的墙壁兀然动了起来，打开了一条往下延伸的密室。

   “利用雷元素传导开关吗？这里感觉很不对劲，我得下去看看。”隐隐的不安感没能停止丽莎的脚步，迈动了自己的脚步进入而去。第四章——魔女圣巢

   随着丽莎的脚步一点点的深入密道之中，周围诡异的磷火映照着灰白色的墙面，高跟的短靴点在地面上，发出一阵阵轻微的响声。

   “呜呜呜。。。唔唔。。”突然一阵不和谐的声音奇怪但还是加入到了这个空间之中，丽莎也是一愣，但是她立刻就反应过来这代表了什么，立刻加速跑了起来。

  “呜呜呜。。唔唔。。呜呜呜！”眼前出现的事物让丽莎大吃一惊，在眼前的，躺着几个只穿着轻薄内衣和白丝连体袜，被牢牢束缚住，双手被麻绳并排的反绑在身后的少女，双腿也同样并在一起，倒在地上无助的来回扭动，嘴里被一团丝状物塞住，只能发出呜呜的声音。

   “你们。。你们怎么了？！”丽莎赶忙跑了过去，俯身下去查看那人的情况。

  “嗡嗡嗡。。”不和谐的声音在丽莎俯身之后也传入到了她的耳中，显得十分突兀和不自然。

   “咳咳唔唔。。嗯唔。。丽。丽莎小姐。。快走。”当自己嘴里的丝袜被丽莎拿开时，少女立刻给了来人警示，但整个身体缺依然还在无助的扭动着，好像身体上有什么另她不适的东西。

  “你是？菲丝娜小姐？你怎么会在这里？这里到底怎么了？”

   菲丝娜是曾经由琴团长派遣到风龙废墟的骑士团队长，而这一次的前来丽莎也收到琴团长的委托，调查这些曾经来到这里的骑士团成员。

  “嗯唔唔。。别。别动这里嗯唔唔嘻嘻。。”丽莎想要帮助菲丝娜做起身来，但菲丝娜却仿佛触电一般的很不配合，依旧在地上来回扭动。

   “这。。这是什么？”直到现在丽莎才发现在菲丝娜的两肋和大腿上，有着两个细小的装置散发着荧荧的微光，而之前的嗡嗡声也来源于此。而周围的其他人也都因此而无助的来回扭动。

   “嗯唔。。帮我。。停掉这个。。这是那些家伙。唔。给我带上的，名叫“七子之心”的装置，啊唔。。会不断释放元素的力量刺激我们的身体。。这些逆贼！”

   显然菲丝娜已经被这几个小魔物折磨的没什么力气了，丽莎将雷元素轻点在了那光点之上，这才让这个骑士小姐有了点力气，可以舒缓下语气来讲述。

   “丽莎小姐，你快走，祭祀小姐有危险，把她们的威胁告诉琴团长！”

   “呵呵呵，你们走不了哩～”一个十分突兀的声音在空荡荡的地牢中回响开来。

   “什么人？！”丽莎十分警觉的的站起身来，手臂展开保护身后的人，那是现在风龙废墟里唯一的知情人了。

   “丽莎小姐，您可真是太能探索了，好好的在大殿里等着“祈福典礼”结束不好吗？”

  “祈福？该死，你们把芭芭拉怎么了？”丽莎想起了独自祈福着的芭芭拉小姐，这里看来完全就是一个陷阱，那些骑士也都是敌人假扮的。

 ————————

    在祈祷风魔龙的仪式之上，芭芭拉依然还在虔诚的献上自己的祈祷与祝福。

   少女的身体在这一过程之中变得越来越奇怪，原本冰凉的项链不时变得有些燥热，又不时冰凉下来，细微的颗粒与气旋环绕在周围，来回拂弄着她还未发育完全的小胸脯，让她不由得在祈祷中发出一阵阵的娇喘，但又因为是在这重要的仪式之下，自己不能有任何不虔诚的动作做出。

   “呼呼。。愿风神与他祝福的龙能够永远的。。嗯嗯唔。。带给蒙德安宁与祥和。”随着最后一段的祷词结束，芭芭拉如释重负的放下了手里的法器，全身已经浸出了不少的汗液，乏力的用手撑着地面。

   “嗯唔。。这个项链。。好诡异。。”

  “呵呵，芭芭拉小姐真是辛苦了，怎么样，还能站得起来吗？”轻蔑的语气传开，白衣的少女走到了芭芭拉的身边，而周围的骑士们也都聚拢过来。

  “嗯？骑士小姐你。。什么意思？这里是仪式之地，你们不能上来，嗯唔。。啊～什么东西。。”芭芭拉终于感觉到了不对劲，但胸前的项链周围又是一阵冰冷的气旋流转，随着她那侧峰旋转而上，停留在了山顶巅峰，流转不息，引得芭芭拉全身都是一阵颤抖和不适。

   “芭芭拉小姐还是不要再浪费力气了，好好休息一下比较好。”白衣的少女小手一挥，一个水泡球就飘动起来，向着芭芭拉而去。

  “你们。。不是骑士团的人。。看。。看我的。。啊唔唔。。”胸前的酥痒感已经把芭芭拉弄的全身乏力，少女想要站起身来挥动法器，但虚弱的她却完全抬不起手臂，而那古铜色的圆轮法器只是微微抬起，就被水泡球包围住，带到了一边。

   “你们。。你们这些逆贼，姐姐不会放。。呜呜。。放过。。”芭芭拉浑身一点力气也使不出来，周围的那些“骑士”立刻拿起一团丝绸塞入到了少女的嘴里，拉起她的双手背到了身后，拿出丝带束缚了起来，其他的人也拖起她一双跪坐着的白丝腿，并排的缠绕在了一起。”

   “呵呵，被女神眷顾的少女啊，与吾欧莲娜共同迈入欲望女神的殿堂吧！”白衣的少女揭下了自己的面纱，温柔的走到了芭芭拉的面前。

   “呜呜！！呜呜呜！！”芭芭拉在看到那熟悉又陌生的脸庞后，挣扎的想要说点什么，却只能换来一阵阵呜呜声，和被束缚在地上扭动的身体。

   第五章——深渊彼岸之回响2-1（上）

   “呵呵，看来你那虔心祈祷着的小妹妹已经累了呢～”一个倩影幽幽的从阴影里走出，不慌不忙展开自己的身姿，暗紫色的服饰与身上暗暗释放出的电流，都暴露出了来人的身份。

   “唔唔！丽莎小姐。。她。。她。。”一旁倒在地上的菲丝娜十分害怕的缩起身形，正是这个家伙在自己毫无防备的情况下，在自己周围升腾起紫色的电流，一下子就让她失去了抵抗的力量才被抓到这里的，而周围的其他人也纷纷和菲丝娜一样，在地上扭动挣扎。

   “雷荧术士？！怎么会在风龙废墟？还有，你们把芭芭拉怎么了？”见多识广的丽莎自然是立刻认出了这个书本上详细记载的家伙，但是这么一来问题就更加多了，此行的祈祷仪式完全秘密进行，这些敌人是怎么提前知道并且做了如此完美周详的预谋的，她们背后究竟是谁？

   “丽莎小姐，放弃抵抗吧～我代表吾主爱欲使者欧莲娜带给你们无尽的欢愉与爱恋！哈哈哈～”雷荧术士一边笑着提起手中的紫色灯笼，许多细小的雷荧蚊虫飞了出来，纷纷向着丽莎包围而去。

   “该死！”丽莎心里暗叫不妙，敌人居然针对的用了雷系的手下，面对着雷系的雷荧术士丽莎的能力大打折扣，但对面却可以靠这些召唤的蚊虫进行攻击，完全就是不利的局面。

   “呵呵，让更多的小伙伴们来助助兴吧～”丽莎一个侧身躲过一波袭击，手中的古书展开，蓝紫色的小光球却被灵巧的的躲开，只能打死零星几只，很难有什么实质性的成果。但越来越多的雷蚊飞了出来，大有把丽莎团团包围之势。

   “既然这样的话，那么。。”丽莎见这样没办法打开局面，将手高高举起，雷电的力量凝聚在了手中，四周仿佛被这一个电厂覆盖，就算是同属性的雷蚊，力量足够之下也无法活下来。

  不过这一切都只不过丽莎的遐想，正当丽莎刚刚举起右手之时，在她的背后却突然冒出两条奇异的触手抓住了她的双臂，而另外的一个的肉勾却是直接轻巧的勾走了丽莎手里的魔法书。

   “....？！”丽莎一个踉跄差点没有稳住身形，但就只是这点的时间，缠绕在她身上的触手也都纷纷缠绕收紧，将她的双臂彻底拉开，再也没法启动法术。

   “呵呵呵，丽莎小姐还真是很不谨慎呢～”

   艰难的扭过头去，丽莎却只看见一幕奇特的景象，原先躺到在地上毫无抵抗力的那些少女，除了依然还倒在地上的那一个个少女却是身形变化成了一个个身着暴露，长着肉勾尾巴的魔女，伸出自己的手和尾巴牢牢的勾住了丽莎的四肢。而那好不容易有点自由的骑士女队长菲丝娜也同样被牢牢的抓住。

   “你！你们到底是。。。”丽莎扭动着身躯，但一个法师的身躯哪里有力气和这些束缚抗争，只能让自己的脚踝也同样的被卷住而拉来，一双黑紫色的丝袜在束缚之下却更显御姐的气质。

    “嗯哼！这完全就是勾引我来的陷阱！卑鄙的家伙！”丽莎不甘的扭动着，却只能看着雷荧术士和她那手下不知名的魔女一步步靠近自己。

  “呵呵咯咯咯”周围的魔女们围绕了过来，很不和谐的笑着，看着毫无抵抗之力的丽莎。

   “哼，一群只敢躲藏在地下的老鼠罢了！”

  “来吧，女神所点名的女子，接受大人所赐予的爱怜吧。”雷荧术士倒是不慌不忙，小手轻轻一挥。

   “什。。什么？！嗯？唔。。唔唔。。这是。。嗯唔。。卑鄙。。”只见随着雷荧术士的召唤，原本在周围飞舞的雷蚊纷纷聚拢而来，毫不客气环绕到了御姐的身边，来回的在丽莎修长的双腿上来回跳窜，本就被死死拉开的双腿只能这样大开着迎接这些小家伙。

   “嗯唔。。呵呵。。这是。做什么。。放开我。。”丽莎拼命的想要稳住身形，但微微颤抖的身体却已经把她出卖了。

    “如此抗拒吗？看来女神大人给你的爱欲还完全不够呢～”雷荧术士不慌不忙的捏起丽莎的脸蛋，看着她那礼帽之下的脸蛋和极力忍受着笑意的嘴角。

    “唔！呀嘻嘻。。没。没用的。。呀！嗯哼哼嘻嘻。。”丽莎还想要抵抗一下那一波波的痒感，但突然那些雷蚊的四周开始环绕起酥酥的电流，还好死不死的粘附在了少女的大腿内侧和侧腰上。

   “酥酥麻麻的哦～”雷荧术士调皮的在丽莎傲人的双峰上一点，随即那些雷蚊纷纷涌出了不大不小的电流，直直的刺激着丽莎的身体。

   “啊呀！嘻嘻呵呵。。。混蛋！”突然的刺激让丽莎浑身一颤，下身差点无法稳住身形而摔倒，由于手上缠绕的触手才没有倒下，但这【雷】的酥麻感，就算是雷系的丽莎也没有亲自体会过，这一下又一下的刺激让她全身都一片酥麻，毫无力气。

   “呵呵，姐妹们，别玩的太过分了，使徒大人还需要她们呢～”稍稍玩了玩之后，魔女和雷荧术士扔下了全身乏力的丽莎，在她们的身下，一个黑色的罂粟法阵缓缓展开，空洞而又虚无，就连丽莎的思绪于意识，也都消散在这法阵之中。。。。。。

  

   第六章——彼岸深渊之回响2-2（上）

   “嗯唔。。姐姐。。芭芭拉已经长大了哦～”芭芭拉宠溺的接过了姐姐为自己准备的小礼帽，十岁的她正式迈入了教会的殿堂，亮黑的小皮靴轻点地面，留下稀稀碎碎的声音。少女满怀期待的双手合十，向着风神祈祷着自己的愿望，整个蒙德的人们都汇聚在了这里，见证着新一代的教会牧师和明星少女的典礼。

  ——那是芭芭拉十岁生日典礼上，姐姐为自己准备的盛会，那是全蒙德自由与和平的祝福。

   “姐。。姐姐。呜呜。。嗯唔！”然而这一切的美好梦境和回忆，却因为小胸前一阵突然的刺激而破碎，留存下的一点模糊回忆与现实形成鲜明的对比，自从祈祷仪式开始之后，那个所谓的“泪晶项链”就没有离开过自己的小胸之前，不知什么时候会突然的在周围环绕起细小而冰凉的气旋，在山谷盘旋着往上吹拂过侧峰，灵巧的勾在少女的峰尖上，徘徊却不过分深入，流悬但不过分粘附，就这样仿佛是挑逗一般的轻轻搔弄。

   猛的刺激让芭芭拉下意识的想要伸出手去阻止那条小项链的继续肆虐，但身上传来的紧缚感却随即让少女绝望，女孩的双手被并排的束缚在了背后，压在了身体之下，而且已经开始有点发麻，同时双腿也被迫的屈起，一对白丝美腿软塌塌的放置在了柔软的真丝床垫上，大腿和小腿被弯曲的绑在了一起，形成一个反M的形式无助的躺倒着，本就不太有力的身体在这种束缚之下显得更为怜人，脚下玲珑的小皮鞋也已经被褪下，白丝包裹下的小脚丫极为有限的来回晃动，却始终发不出一点力气来撑起身躯，由于小胸前的刺激的存在，芭芭拉毫无办法的在床上扭动着，但却怎么也没办法蠕动多少。

   “唔。。呜呜。。这里是。。嗯唔。。那个家伙。。”一边忍受着并不特别过分但却一刻不停的微风搔弄，芭芭拉艰难的扭过头看着周围的环境，回想着之前的情况。自己当时在祭祀典礼之下被那奇怪的少女给抓住之后，一个漆黑的漩涡就包裹住了自己，原本就已经筋疲力尽的自己就失去了意识，醒来就已经在了这里。

   自己好像身处在一个静谧的卧室之中，柔软的床铺，充满了花香的气息飘散在空中，只不过，那都是罂粟花散发出的萎靡之息。

   “呵呵，看来我们的小公主休息的不错呢～”突兀但却甜美的声音回响在了卧室之中，一抹黑色的倩影凭空出现，伴随着身后能量阵的虚影缓缓消失，全身罩着黑色服饰的少女，缓步走到了床边，一双小手轻轻抚摸在了芭芭拉双腿的绳网上。



第七章——彼岸深渊之回响2-2（中）

   “你。。你是。。嗯呀。。呼呼。。”恐惧的看着走到了自己边上的黑衣少女，芭芭拉身体的更加紧张的挣扎起来，原本自己小胸前的项链在那黑衣少女出现之时猛的震动起来，不过又很快趋于平静，只是被它所折磨的少女现在也已经累的娇喘连连了。

   “呵呵，尊敬的芭芭拉小姐，欢迎您来到女神治下的山谷之下。”黑衣的少女似乎也十分懂得礼仪，体态得体的轻坐在芭芭拉的身边。

   “呼呼。。哼，别假惺惺的，你们这些逆贼！抓住我想要做什么？”芭芭拉丝毫都不领情，自知挣扎无果，也不再多浪费力气了，只是眼有不甘的转过头，仿佛在思考着什么。

   为什么她们如此隐秘的祭礼行动，这些逆贼会知道的那么清楚，早就在风龙废墟等着自己了。

  “难道是丽莎姐姐。。唔不对。。”这一思绪只是稍稍飘过就被芭芭拉否决掉了，现在重要不是到底这一切是怎么发生的，而是自己如何面对这一情形，自己是蒙德的牧师,是骑士团团长的妹妹，绝对不能向着这种邪教妥协。

   面对芭芭拉这一态度，欧莲娜没有透露出丝毫的情绪波动，单单只是将自己净白的一双玉手，抚摸在了少女一对净白却被迫屈从的白丝腿上，似乎只是想要感受一下少女躯体的触感。

   “嗯。。唔。。你这是。。做什么。。你到底是谁。。呼。。抓住我到底什么目的。”芭芭拉只感觉轻柔但却冰凉的手抚过自己的大腿，酥酥麻麻的感觉和原先胸前的那冰凉感完全一样，只是透过了白丝，那一份酥麻感有了些许的减弱。

   “吾之名号并不重要，尘世之名只是浮华掠影，唯有爱欲和女神的信仰才是照亮天穹的永恒星辰。”

   宛如一个娓娓道来的教师与姐姐，欧莲娜不慌不忙的与少女诉说，乌黑的面罩之下仿佛流转着迷人的光辉。

   “哼，我们蒙德自然有着属于我们自己的信仰，巴巴托斯大人会永远祝福着蒙德的！你们这些邪教图终究也只配在地下瑟瑟发抖的传教罢了！”虔诚的信徒自然不会因为对面这一点的说教就放弃信仰，不过从只言片语看来，芭芭拉对对面的组织已然了然。

   “呵呵，看来芭芭拉小姐对我们爱怜教也有着不少误会呢～不过这也没有关系，您马上就可以体会那些少女们的欢愉了。”

   “.......？！嗯唔哈哈。。什么东西。。”芭芭拉还没有理解对面说的什么意思，但一个冰凉但却不断跳动的触感却直接让女孩不由得嘴角上扬。

   只见一股似有形又无形的冰之力从欧莲娜的指尖流出，沿着少女的白丝美腿缠绕而去，宛如藤蔓一般的绕着，并且那冰绳仿佛刻意得一般，凝结之时有不少冰渣子粘附在上面，犹如一根根软刺不停的在芭芭拉的双腿上蠕动。

   “哼哼。。唔哈哈。。卑鄙的家伙你做什么。。嘻嘻。。”平日里一心祈福的芭芭拉皮肤自然是细腻而光滑不已，更何况现在自己得整个身体被绑成这么一种屈辱的姿势，全身根本力都使不上，更别谈阻止那逐渐蔓延的冰绳。

   “真不愧的女神所选择的少女，看来芭芭拉小姐的身体真的怕痒的很呢。”

   “我。。嗯唔。。才不是！呀嗯嗯唔。。”芭芭拉想要回两句，但那一阵阵的酥麻感却让她不得已的放弃了继续的对话，全力抵抗着下身的痒感。

   虽然嘴上还在拼命的否认和抵抗，但身体上的扭动与挣扎却早已把她完全的出卖。

   “真是倔强的小妹妹，不过拒绝女神所赐予的欢愉可不好呢。要知道那位和你一起来的姐姐现在已经迷失在了女神的赐福之下了。”

   “什么？丽莎姐姐啊哈哈哈。。你。卑鄙哈哈哈。。脚。。哈哈哈。不可以的哈哈哈。。。你太卑鄙了哈啊哈哈哈。。”听到了欧莲娜话语的芭芭拉浑身一个激灵，想要询问点什么，但却正在这个时候，从大腿一路蔓延而下的冰绳却已经缠绕到了她的小足之上，而到达了这里得冰绳可就远没有之前那么安分了，仿佛接到了命令一般，这些绳索到了脚踝就立刻散落开来，仿佛张开的网一般向着少女的白丝小足覆盖而去，一张一合的仿佛细丝纷纷缚住少女的脚趾，在芭芭拉的足心弹奏。

   而随着笑声在这罂粟的花圃中回荡开来，床前方的墙面却是渐渐虚幻起来，隐隐约约可以看见在另外得一边，那一个紫色的身影。



第八章——深渊彼岸之回响2-3（终章）

   “唉。。嘻嘻哈哈。。脚。。哈哈不可以哈哈。。痒嗯唔唔。。我的脚趾。。放开。。呀啊哈哈哈。。”芭芭拉无助得扭动着脚丫，但被牢牢并拢在一起的大腿和小腿也同时把她的白丝小脚限制的死死的，来来回回也只能稍稍让分开的腿闭合一点点，而欧莲娜却一把握住了这一对小足，轻轻的对着少女最为脆弱的足心扣动。

   “来吧，不要再抗拒了，人间得美好与欢乐又为何非要如此的抵制呢？”欧莲娜仿佛十分享受的细细品味着这一对嫩足，更可怕得是带动着水于冰之力的欧莲娜指尖一划，一道无形的水流缠绕住了女孩的脚踝，同时又瞬间凝结，另外一道则箍住了少女的大腿，彻底让芭芭拉的下身失去了自由。

   “嗯～很不错，这才是女神大人需要的，就和那个姐姐一样。”

   一旁的墙面逐渐虚幻，在墙的另外一边，隐隐约约可以看到一个昏迷的紫色身影，丽莎的全身倾倒在一张倾斜的平台上，四肢都被迫完完全全的拉开，这位图书管理员已经没有之前的一份从容，全身的服饰都略显破烂，身下也流着不知名的液体。

   “呵呵哈哈哈。。唔唔。。太。太卑鄙了哈哈哈。。。根本动不了哈哈哈。。唉！！你呀唔。。干什么？！”芭芭拉还在企图忍受着足底来回划动的痒感，但裙底下的一凉却一下子让这位牧师小姐脸颊一红。

   “来吧，通往女神爱欲的天堂吧～”毫无征兆的，欧莲娜的双手探入到了芭芭拉净白色的裙摆之下，撩起了那微不足道的防御。

   “异教徒！你胆敢！唔。。啊。好凉。”完全不顾着少女的反抗，那双小手轻轻撩开了少女连体的白色丝袜，露出了里面同样净白的小胖次，将一个小球塞入进去。

   精巧的“七子之心”一触碰到了少女的柔嫩的肌肤，便立刻开始运作起来，提瓦特元素的力量凝结被深渊法师凝聚在其中，以及原本自带的物理震动，通通袭向了少女最为圣洁的蜜丘。

   “啊啊啊。。唔哈哈。，这是。。嗯唔。什么。。混蛋！唔哈哈哈。。”剧烈的反应让芭芭拉浑身都随之猛地往上顶起，但大腿和脚踝上的束缚限制住了她全部蠕动的权利，被压在身下双手已经发麻，根本不可能将她的身体翻转，痒感与快感都随着下身的震颤传导到那小嘴上，发泄而出。

   “呵呵，继续好好享受吧。”欧莲娜站起身来，轻拂自己的黑色披风，小手轻点在了那透过白丝上微微发光的【七子之心】上，蓝色的光芒闪烁而过，【水】的元素力引导而出，小圆盘四周的圆孔之中喷射出了一道道的水流，精准的点在女孩的私处之上。

   芭芭拉的整个身体都被迫的弓了起来，一直运用【水】之力的芭芭拉何曾被水逼到这样的境况，身体莫名的燥热起来，还未成年的芭芭拉哪里经过这样的事情，痒感夹杂着难以明状的奇异快感把她一点点推向云霄。

   “啊啊哈哈哈。。怎么。。难受。。嗯唔。。姐。姐姐。。啊呀哈哈哈。。不行。。要。。出来嗯唔。。不。不行。。”芭芭拉拼命的扭着头，忍受着身下那浪潮般的快感，那直接按压在蜜丘的震颤与水流的冲击都带来完全难以抵挡的感受。

   “女神的空中殿堂正朝着她虔诚的信徒展开，Tor ilistar' thera' nal！”那可怕的小手再一次探向饱受摧残的蜜丘。

   紫色得光辉无形得闪过，但所带来得效果却是毁灭性的。

   “啊啊啊！不哈哈哈！！求求你哈哈哈。。停下哈哈哈。。啊啊啊！”

    【雷】的元素力突然从七子之心里出现，原本就已经潮湿了的私处碰到了电流，瞬间发生了可怕的反应。【感电】之下的酥酥麻麻之感一瞬间传导向了整个蜜丘，甚至连大腿上也传来了丝丝的麻感，原本就已经难以承受的快感瞬间击溃了少女的蜜穴，白色的爱液流淌而出，并且愈发的快速。

  少女已经踏入了无尽的欲望深渊，欧莲娜满意的起身，轻轻提起了放在了床边的黑色小皮靴。

   “带着【水】神之眼的小鞋子，是时候了，蒙德。”欧莲娜嘴角微微上扬，放着已经眼神迷离，被推上了云霄的少女，缓步离去。

      《芭莎丽影风龙墟》完结！



下一面

1

2

3

4

5

6

7

赞！

    