## 【提瓦特合集】提瓦特的天空下



#### 标签 R-18, tickle, Genshin, 诺比, 原神, 足こちょ, 高潮, 调教, くすぐり, 拘束, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20084547#6

  



  前一面

玉衡之章





《刻晴篇——万里晴空刻雷锲》

  序章——

 “为流通而造的船，遇到港口也要停留，因此璃月，是一切财富沉淀的地方。呵呵，而他们的神，岩王帝君摩拉克斯，最为重视的就是“契约”，而没了帝君了璃月，守护着契约的，就是璃月七星，那么所谓“七之约”的解读，呵呵，就不言自明了～”幽暗的房间之中，一个黑袍的少女轻轻翘着自己的小腿，慵懒的轻轻说着，在她的指尖，时不时有着紫色的雷光闪烁，让周围的空气也不由得有些许蓝紫色的光辉隐隐闪烁。

“哦？我们的小筱儿这么快就下了定论了吗？”一个幽幽的女声从房间门口轻踏而入，净白色的长靴轻点地面，与萦绕在地上的点点雷光交织，让整个空间弥漫着异样的气氛。

“哼，小月，难道你不是这样想的吗？”原本葛优躺着的黑袍少女立刻坐起身来，有些许警惕的看着眼前这个逐步逼近的少女。

“呵呵，差不多，暂时来看，女神的意思确实如此，但七星也都不怎么在璃月的街道上出没，这可不是蒙德，你又想要怎么做呢？”白发的少女漫步到了筱儿的面前，用冰蓝色的眼膜看着眼前比她矮上一头的女孩。

“哼，不需要你管，你只要告诉我那个家伙的行踪就可以了，相信如果是你的话，应该没有什么问题吧。”筱儿傲娇的把手一摆，挺起自己并不出彩的小胸，仿佛要和眼前的少女比一比。

“看来你的执念一直都没变呢。”稍稍注视了一会这个娇小的少女，小月微微一笑，“你放心吧，我会给你那位，“玉衡大人”的动向。”

“嗯哼，那我也要去行动了，老呆在这个【方舟】上也完成不了女神的神谕。我的姐妹们还等着我回去呢～”轻轻一笑，筱儿的身影便随着一道晶莹剔透的紫光，消失在房间之中。

“女神，真的要对璃月下手了吗？”空余的房间之中，只留下轻声的一阵低叹。

  ——————

晨曦酒庄——卧室

晨曦的日光透过花彩的窗帘，斑驳的照在了绵软的床上，鸟儿的鸣叫伴随着灯光照射进来，刺激着沉睡着的金发小公主。

“哎嘿～旅行者～该醒醒了哦～”一阵绿色的风缓缓吹拂过了少女的面容，盖在她身上的被子也缓缓被这个风吹拂起来，露出了少女柔嫩的肌肤和洁白的连衣裙。

“嗯。。唔。。嗯我这是。。”荧依依感受到了熟悉的风之力，缓缓的睁开眼睛来，还没有搞清楚自己目前的所在，迷迷糊糊的一些记忆重回脑中。

“哇，旅行者你终于醒了，可把我担心坏了！”派蒙一看见荧醒了过来，还没等她坐起身来，就一下子扑入了她的怀里。

“嗯？派蒙？温迪，额，还有迪卢克姥爷，我这是。。嗯唔。？”大致回过劲来的荧摇了摇自己的脑袋，但看着周围的一些人，又不由得有些许脸红。

“你吓死我啦！你已经昏迷了两天了，那位琴团长怎么会莫名其妙诬陷你把你抓去的！还把你弄成这个样子！”派蒙来回在荧的周围环绕着，看看她有没有什么其他地方受伤的。

“那个人。。嗯。。不是琴团长。。我记得。。”荧一点一滴的回忆起之前的一些信息，将那些之前的一些细节向着床边的几个人轻声诉说。

“你是说琴团长是假的，说起来这两天，骑士团好像也只看到了凯亚在。骑士团的守卫也明显严密了不少。如果这么说的话，嗯。。”迪卢克托起下巴思考起这两天在蒙德城的一些事情，若有所思。

“你说，你说那个什么欧莲娜和你长得一样，额，还有什么，唔。。。女神？是什么。。哎？温迪？你去哪？”派蒙也听得有些云里雾里，正当她飞着保持着和迪卢克一样的姿势思考的时候，却突然发现原来古灵精怪的温迪一声不吭的起来，往这窗外走去。

第一章—梦里白霜

 璃月的街头总是如此熙熙攘攘，港口的行船带来了永恒不朽的生机，络绎不绝的人流共同构成了璃月的繁荣，也将不断的繁荣下去。

“真如你所见，仙众的时代正在远去，人的时代正在逐步成型。”玉台之上，一位紫发的少女注视着玉台之下络绎不绝的人流，黑色丝袜下的一对美腿轻轻翘起，手中轻轻拿捏着一个精致但古朴的茶杯，抿起小嘴细细品味，长长的发辫与标致的一对紫色的总角也随着她摆动的小脑袋一起晃动。

“呵呵，今天还真是难得的雅兴呢～刻晴小姐日理万机，少有机会能这么闲下时光来品一品茶。”在紫发少女的对面，一个身着金色华丽服饰的女子也同样轻轻抿上一口清茶，淡淡的茶香四溢而出，给烟火味十足的玉京台带来些许并不和谐的余韵。

“两位小姐愿意赏光，还真是让我老婆子这里也蓬荜生辉。”萍姥姥一边轻轻端起刚刚泡好的茶，一边也轻坐在桌边，注视着台下的人来人往。随后又转向台座之上的二人。“今天二位在百忙之中前来，想必是有什么要事商谈吧。”

玉衡星刻晴与天权星凝光，这两位照亮着璃月的星辰，向来对彼此并不待见，而唯一有可能能让她们一起的，只有每年一度的请仙典仪，又或者是。。。

“昨日帝君托梦，给出了一些模棱两可的讯息，让我有点摸不着头脑，所以这才找你一起讨论一点。”刻晴也不拐弯磨角，双手摊开放在桌上，和凝光讨论起昨天奇怪的梦。

在恍惚的梦境之中，周围是一阵白茫茫的环境，却感受不到冰冷，光柱从璃月的上空照射而下，天空豆仿佛暗淡，但璃月港之内已无人烟，而作为旁观者的自己，只能默默的看着这一切，而这一切的最后一幕，看到的却是一把巨大的金色岩枪划破了天际，在这一片白茫茫的光辉之下，再也看不到其他的一切。

第二章——天街巡游

恍惚的梦境里也得不出更多的结论，白茫茫的一片里什么都看不见，自己在梦境里完全处在不知名的高空之中，默默的看着这一切，凝光与刻晴的梦境并无差异，不过这也只是她们互相如是说的而已，以她们之间互相的勾心斗角，具体几分真假尚不可知，但互相所认同的是，帝君所给得讯息对璃月并不友好，或许是帝君给现如今璃月的考验，又或者是？真的有什么会在璃月这里发生？

“不好意思，你们说的这些，我也没什么印象，帝君他所传达的，或许是什么更为深意的内涵吧。”萍姥姥思考了一番，想不起来曾经的帝君是否有过这么一番经历。

 回想着萍姥姥的话语，刻晴缓步行走在了璃月的街道上，花灯初上的璃月万家灯火缓缓点起，沧海之上的金黄色泛滥了整个海洋，远航而走的船只也渐渐归于沉寂，在月光之下推进它们的旅途吧。

 “哼，那个凝光简直不可理喻！”刻晴一边行走着，但一边还是不由得攥起自己的小拳头。之前和凝光谈话的时候，每次想要说点什么的时候，总有一些小孩子蹦蹦跳跳的来到凝光身边。亲切的喊着姐姐，甚至还带着在野边采摘的小花给凝光姐姐带上，完全没办法和她谈论有关帝君得事情。

“呵呵呵，刻晴小姐还真是不解风情呢～小孩子们才是璃月的未来～不了解她们得你，恐怕也很难了解整个璃月吧～”

可恶的家伙！这些孩子根本就是她安排的吧！就是要在这些孩子面前羞辱我！”刻晴赌气的一跺脚，凝光那烦人的脸蛋和姿态，一副过来人的语气让刻晴很难接受的了。

 “刻晴小姐～”正当刻晴还在赌气的时候，一个轻柔的声音从少女的背后传来，绵软却不失恭敬，像是一个汇报工作的语气。

“嗯？你是？总务司的人？怎么？找我有什么事情？”刻晴转头一看，却发现来人的着装十分正式，以得体的礼仪向着她敬礼，少女也立刻回归了十分得体的姿态，回答并观望着眼前的这个总务司的使者。

 眼前的少女本身并不比刻晴大多少，总务司标志的黑白制服穿着的让这个不太高的女孩少了一份少女的稚嫩，多了一份成熟和稳健，银白色的头发与脖颈之上闪着微微银蓝色光泽的神之眼，更加证明了这是一个年纪轻轻就被神认可的少女。

“您好，刻晴小姐，我是负责璃月矿石和产业相关的总务司【付月翎】，今天总务司接到了来自【明星斋】稀星小姐的报案，说是在返回璃月港的官道上，七天神像附近，突然有一伙盗宝团从暗处杀出，以飞快的速度抢劫了她们刚刚进购的一批矿石。数额较大，因此报备给璃月七星进行处理。

眼前的银发少女十分恭敬的向着刻晴汇报着事物，期待着她的回应，毕竟以她的身份，直接跨过总务司总部而向璃月七星汇报，是一件并不和规范的事情。

“矿石有关的事物，为什么报备给凝光吗？为什么特地在路上找到我。”刻晴没有直接回答，反倒继续反问起这个女孩。

“因为，额刻晴大人向来做事雷厉风行，我认为这样紧急的事情，需要交给您效率才是最高的。”

“哼哼。”刻晴的嘴角微微的上扬，她已经有些满意眼前这个与她年龄相仿的总务司了，因为她有着和自己一样的，做事严谨二雷厉风行的性格。当然同时也有，自己和凝光对比的小骄傲。

“说说吧，总务司有什么发现？”

听到了刻晴这样回复的付月翎稍稍舒了口气，嘴角并不明显的一个上扬，随后有平缓的应答刻晴小姐的话语。

 “我们第一时间到现场进行了勘探，现场并没有人员伤亡，当时的现场还残留着雷元素的残留，而【稀星】小姐给我们得讯息，也是在战斗之中突然脚下就出现了奇怪的雷元素光圈，只是一下，他们就被麻得失去了意识。”

“真是可恶！居然敢在帝君缔造的璃月面前犯事，还是雷的元素力。这些盗宝团真是越来越大胆了！”刻晴不由得谩骂了两句，“感谢你把这个消息告诉我，我一定会让这些贪得无厌的盗宝团付出代价！”

第三章——盗宝迷踪 

  “呵呵，真是个雷厉风行的玉衡星。”看着刻晴远去的身影，银发少女满意的微微一笑。“不过那位小姐可是早早等着你了呢～祝你好运吧。”少女转头看向了海面。月，正缓缓升起。。。。。。

——————

万家的灯火，照射在璃月的港口之上，繁星点点，却无法在海面上留下印迹，璃月似乎每年每天都有这不大不小的变化，但那一份，属于璃月的神韵，却从来都没有变过。

刻晴走在璃月的大桥上，回身望过这一片繁华的市井，微微露出一个微笑，随后又转身奔跑而去。

刻晴一步步的走到了她所描述的案发地点，路边残留着一些破损的木车，有些都已经支离破碎，一点火焰微微燃烧，似乎还在记录着下午的那场劫掠。

七天神像微微闪起亮光，又缓缓暗淡，似乎是在欢迎这位玉衡小姐（+45000，啊不是，这不是钟离）。

“哼，居然敢在帝君神像之下犯这种事情！”刻晴先是充满敬意的看了一眼七天神像上的光辉，随后又愤愤的查看周围的情况。

“这两天盗宝团的这些家伙真是越来越嚣张了，总务司的报案越来越多，必须得好好处理一下这些人！”玉衡小姐环绕了一圈周围，将视野定格在了最中间的一辆车子面前。

浓郁的雷元素依然残留在了这里，虽然随着时间的流逝，虽然残留的元素并没有非常显眼，但这在对雷元素十分熟练的刻晴眼里，却并不难发现。

“哼，雷元素运用的还不错，也难怪【明星斋】的那些护卫们难以应付，但看来，这位雷元素之使，并没有把力量掌握的那么好呢。”刻晴用神之眼细细查看了一下周围的环境，淡紫色光辉缓缓浮现在了空中，引申到了远方。

刻晴轻轻摸了摸自己头上的发髻，随后身形一闪，追着那个影影约约得方向而去。

刻晴了解着璃月的每一处地脉，来来回回的经历让她得以在山林间自由的穿梭。寻着雷元素的痕迹，刻晴发现了越来越多的痕迹，一些盗宝团的鸦印也同样被发现，少女转身掠过一个转角，然后十分警惕的潜入在林木之中。

眼前寥寥的炊烟升腾而起，眼前的平地上简简单单的搭起了一个个小帐篷，定睛一看，几个盗宝团服饰的汉子正围在火炉旁，十分悠闲自在的烧着烤。

“嘿，大哥～咱们这一笔还真的不错呐～来，干杯！这璃月港的酒还真是沁人心脾啊哈哈哈！”一个小弟晃悠悠的走到火炉旁的一个壮汉身边，狠狠的人拍了一下那人的肩膀。

“是啊，兄弟们，咱们这一次可是做了票大的，璃月港的那些家伙向来看不起我们，咱们老大当年的恩怨，我们可以一点点奉还。”

“呜呜，唔唔唔。。。嗯唔。。”就在这些盗宝团们欢呼得时候，另外一边的小蓬里，一个并不多大，却和这些欢呼格格不入的声音，混合在了一起。

第四章——雪筱

 “等等，那个是？”刻晴循声望了过去，那呜呜咽咽的声音有些许柔弱，好像是。。。

“呦，小妞～长的还真不错呢～”原本为首的壮汉也同样晃悠悠站起身来，向着那阴影而去。

  火光照亮了那未知声音的脸庞，一片雪白被昏黄给覆盖，娇小的身形被绳索蜷缩束缚着，被堵住的小嘴不由自主的发出了更多呜呜的声音。

  “嘿嘿，大哥，咱们怎么处置这个小家伙？毕竟那些都被她看见了。”后面跟着过来的小弟也没什么主见，询问起为首的大哥。

“哈哈哈，这还不好办，这小妞如此俊俏，我们当然要～。。。”

“咻！”细小的发簪仿佛透过空间的壁垒，雷光在空中划过，在他们身后留下了一个雷印。

“什么东西？”一边躺着的盗宝团发现了这异动，警觉的站了起来。

“迅影如剑！”

没有任何征兆，原本微微发亮的雷锲突然迸发出强烈的紫色光辉，而下一个瞬间，刻晴手中的宝剑就刺穿了那个想要看一看情况的家伙。

在详细的观察了这里的人员分布之后，刻晴十分果断的行动了。区区几个盗宝团她完全可以轻松应付。

“又一个实验对象！”发现异动的众人纷纷转过身来，而回头一望，定睛一看。却是一个曼妙的少女独自一人而来，这些人也都不管不顾的冲了上去。

“哼～”刻晴轻轻一哼，身形很灵活的一闪，手中宝剑随着宛如舞步一般的步伐刺出而又收回，而剑尖所闪动的紫光，也同样让这些下里巴人的盗宝团知道，什么是真正地力量。

“哇，老大，不不不不对呀！这人什么来头？！”这个临时的小队被刻晴迅捷的剑影打的凑手不及。

“剑出，影随！”看准机会的刻晴立刻飞身而去，整个身形突然消失在了空气之中，随后剑影与雷影相互交织，刻晴以飞快的速度将剑光打击在敌人的身上。

随电光而出，随雷影而止。战斗宛如华丽的舞姿一般，收招亦然。闪光过后，整个山谷之间就只剩下一颗璀璨的玉衡星。

收拾完这些盗宝团之后，刻晴立刻轻踏入那小帐之中，去找那声音的来源。

“呜呜，唔唔唔。。嗯唔。。”细小的声音微微发出，刻晴手中的发簪发出淡淡光芒（泽叔同款手电筒啦！（狗头），而微微紫光照射的，是一个蜷缩在角落，眼角含着泪滴的少女。

“你怎么样，还好吗？”刻晴连忙俯下了身子，迅捷的剑切开少女身上绑缚的绳索，拿下了封住少女的口球，露出了她的容颜。

  “.......？！”在揭开少女面纱的一瞬间，刻晴也稍稍愣了愣神，这个比自己身形娇小一点的少女有着一头银白色的头发，淡紫色匀称的分布在发丝之间。暗蓝色地连衣短裙与一对白丝勾勒了少女完美的身姿，已经微微泛起红晕的小脸蛋擎住一汪泪水，仿佛就要迸发出来。

  “唔，呜呜，大姐姐！”少女如释重负的一下子抱住了这个把自己救出来的姐姐，双手环住刻晴的脖颈，泪水打落在了她的肩头。

  或许她确实是被吓坏了，一个这么小的孩子，被这些盗宝团抓到这种地方，也难免吧。

刻晴如是想的，而脖颈后一阵微微的刺痛却没有引起她的注意。

  “小妹妹？你叫什么名字？为什么在这里呢？”让少女尽可能的撒完娇，刻晴轻声询问起她的情况。

“雪。。雪筱。。我叫雪筱，谢谢姐姐救了我。。”少女稍稍平复了一下思绪，半喘半哭腔的回答到。

 第五章——深入

“雪筱？这名字真好听，我是刻晴，你的家在哪里呢？要不要我送你回去？”刻晴帮这个小妹妹捋了捋银紫色的头发，少女精致的五官也让刻晴不由得望向她闪闪的眼睛。

“我。。嗯唔。。我没有家了。。今天我在村口巡逻。。这些盗宝团突然就从路边冲出来。。很快的就冲进了村子。。我只听到村民们的惨叫声，然后就被一个人抓住。。然后就什么都不知道了呜呜。。”雪筱忍不住一边抽泣着一边回答刻晴的问题。

“是外面得这些人吗？小妹妹你还记得什么？”刻晴一边安抚着小雪筱，一边进一步的询问细节。

“他们拿着一大堆的东西，好像是矿石还有什么的，我就被他们给绑起来丢了进去，之后他们中的一部分人把我拉了出来，其他更多人就往更深的山谷方向去了。”雪筱抬起自己的小手，指向了一个更加深入的方向。

“那行，雪筱小妹妹，你呆在这里，会有千岩军的哥哥来找你的。哎？”刻晴刚想起身，但自己的手却突然被小手给攥住。

“不，姐姐不要走。我可以，我可以和你一起的，我认得他们的痕迹，小雪筱也很厉害！”只见小妹妹拉起刻晴的手，一个踉跄的站了起来，理了理自己的衣服，然后用哀求的眼神看着刻晴。

“那。。那好吧。。”刻晴稍稍思索了一番，还是觉得将她丢在这里有些许残忍，而且凭借自己的身手，那些没经过专业训练的盗宝团也不是自己的对手。

刻晴拉起了依然有些魂不守舍的小妹妹，然后回眸一个微笑。

  “走吧，要做的事情还有很多！”

“嘻嘻，好哒姐姐。”小雪筱也露出了自己的一对小虎牙，有些兴奋地回答到，而目光却注视在了刻晴身后脖颈之后，那微微发亮的是神之眼上。

——————

  黑丝包裹下的小腿划过草地，随后一个细小的白丝小腿跟进而来。在月夜的光辉之下形成一道流动的风景。

“姐姐，你看这里！”雪筱小妹妹尽力的跟上刻晴地步伐，并且小眼睛十分的灵光，有时竟然可以在刻晴之前发现地面上的车辙或者散落下来的宝石。

逐渐的深入让刻晴和雪筱走进了山谷的深处。一路上越来越多的痕迹已经昭示着，那些盗宝团就在附近的不远处。

 “就是这里了！”刻晴再一次感知周围地元素，空气中微微漂浮的元素微粒，浓郁地集中在了转角处。

脚步轻踏过路面地积水，眼前是一处封闭的山谷，而眼前零零散散的安放着几个几个马车，上面印刻着“璃月”的标志，但着空旷的山谷却再也看不到第二个人。

“迅影如剑！”刻晴一个闪身飞窜到了那些马车的面前，细细查看起这些本属于【明星斋】，本属于璃月的货物。

“呀！！姐姐，姐姐你看？怪。。怪物！”突然在山谷的入口。雪筱突然叫了起来，引得刻晴不由得转过神来查看小妹没的情况。

在周围的树丛之中，一些圆圆的，大大小小的圆球，带着明黄色和深紫色的色泽，一蹦一跳的想着刻晴和雪筱而来。

  第六章——玉衡陨落

“该死，这些。。。雷史莱姆，怎么这么多？”刻晴警惕的看着周围一个个冒头的史莱姆，默默握紧了手中的宝剑。

“找个地方藏好。这里我来解决！”刻晴手中龙吟挥舞，脚步稍稍分开，微风吹过少女的黑色丝袜，让少女紫色的秀发缓缓飘动。

一个闪身，少女身形仿佛融入了周围的空气之中。一只蹦蹦跳跳过来的紫色史莱姆正想要顶过来，却被刻晴闪身躲开，随后手中宝剑刺出，雷的元素灌入武器，少女像是以前一样穿刺而入，但这一次明显没有那么好的效果，雷元素打在圆球之上并没有什么反应。

  “可恶，这些雷史莱姆由纯元素构成，雷的伤害根本很难有效果！”刻晴在心中暗叫不妙，而且这个地形是一个完完全全的封闭山谷，唯一的入口正被一个又一个黄黄紫紫的雷史莱姆给堵住，自己已经基本上被包围在了这里面！

这根本就是敌人的陷阱！

刻晴的脑中一边想着这些事情，但手上的动作却并没有停下来。虽然这些史莱姆有着比较高德雷元素抗性，但自己手中的宝剑依旧锋利无比，只是一些史莱姆的话，他们的躯体则并没有多么坚硬。

 身形如影，踏步如燕，锋从砺出。面对这些智力并不高的生物，尽管数量众多，但依旧不乱分寸。明黄色与暗紫色的史莱姆之间的电流频出，但也没等它们包围住自己。刻晴身躯微微后倾，手中宝剑迅速挥出两段，斩断这些史莱姆的牵绊。

“呵呵呵，还真是厉害呢～不知道这么大的动作和体力消耗，你还能坚持多久呢～”轻微的低语缓缓飘向空中，但却没能在空中留下涟漪。

 “呼。。嗯呼。。这些东西，真难缠！”在不断的挥舞，不停的跳跃与闪避躲开这些史莱姆的撞击，下落等等各方面的攻击，就算是刻晴也不可避免的有时稍稍触碰到这些史莱姆组成的雷霆，尽管拥有着【雷】的神之眼，但这种酥酥麻麻的感觉仍然会让少女身体微微一颤。长时间剑的挥舞也让玉衡有些许吃力和喘息。

 不过好消息是，这些史莱姆也并没有达到令人绝望的地步，在刻晴精妙的剑法之下，这些生物终究还是没能真正触碰到这位身形轻盈的少女。

“呼呼。。终于。。结束了。。”在奋力挥出最后一击之后，刻晴有些颤巍巍的将剑刺入地面，环顾四周，遍地都是史莱姆的凝液和残留的雷元素微粒，喘着气的少女脸上露出了一个勉强的微笑。

  “雪筱？姐姐已经搞定它们了，你可以出来了。哎？雪筱？雪筱你在哪？”刻晴只顾着战斗，刚才都忘记关注那个小女孩的去向，现在细细打量周围，却完全没有她的踪迹。

“雪筱？你去哪了？”刻晴勉强撑起了身体，脚步还微微有些颤抖，但她还是强打起精神，仔细的检查起周围的环境和能量的气息。

“嗯？等等？这股力量？”空气仿佛突然炸开了一般，一个强横的【雷】的元素力在刻晴得背后绽放，会想起了在七天神像下的发现，以及这个满是雷史莱姆的山谷，刻晴预感到这里肯定有一个强敌在等待着自己。

回眸，刻晴拔起地上的剑。转身而望，却不由得战栗在了原地。

暗色的雷场染紫了周围的空气，原本净白色的发丝在这空气中被微微染的泛紫，白色丝袜下的纤细双腿漂浮在空气之中，让她的纤细身体完完全全的舒展开来。

 “不，雪筱你怎么？”刻晴诧异的看着眼前这个比自己还要小不少的女孩周围爆发的雷之力，很显然她也得到了神的认可，拥有着雷系的神之眼。

正巧出现在自己面前的巧合，拉着自己要求跟过来的请求，与明明有着雷系神之眼却被这些普通盗宝团抓住的矛盾，都已经为刻晴导向了这个她不愿意相信的事实。

“呵呵，姐姐刚才玩的开心吗？亏我为你准备了这～么多的小可爱～”少女纯白童真的脸上却是稍稍邪恶的露出了自己的小虎牙，得意的对着刻晴笑着。

“真没想到会是你，但别以为这样就可以打败我。”刻晴将手中的剑挥开，她相信凭借自己的力量，就算虚弱也不会不是这个小女孩的对手。雷的力量注入宝剑之中，那枚发簪也早已握在手中。

“哼哼～你以为我会只做了这点打算吗～”仿佛只是轻瞄淡写的微微一嘲，刻晴刚想要冲锋的身体确实突然猛的浑身一颤，后颈处白紫色的雷光绽放开来，瞬间让少女整个身体都酥软了下去。

  “呃啊。。怎么。。唔。。我的。。元素和力气。。。嗯唔。。是什么时候。。”背后的猛烈电流冲击这刻晴的神之眼，让她一瞬间失去了力气，而一个紫色的乌鸦突然，也在她的后颈处缓缓浮现。

“嗯哼～起效果了呢～”雪里泛紫的少女在空中一个闪身，就来到了刻晴的面前，而此时的玉衡已经只能勉强撑住自己的宝剑来维持身形。颤巍巍的双腿已经快要站不起来。

雪筱不慌不忙的捡起落在地上的发髻，随后很自然的将手环向刻晴的后颈，轻轻按压那一处鸦印的位置。

“可恶，是那个时候。。唔。。你到底是谁。。”刻晴眼前的视线已经开始模糊，过度疲倦的少女已经拿不起手中的剑了，元素能量也在身后鸦印【嗜能之雷】的刺激之下消失一空，仅凭这最后一点意志抵抗着。

“呵呵，我是谁不重要哦～女神的七之约～就让我完成了吧～嘿嘿，这里还有一只你没解决掉的史莱姆哦～她就交给你了～”雪筱满足的笑着，把玩着刻晴手中的发髻转身而去，一个蹦蹦跳跳的雷史莱姆窜了出来，靠近着苦苦支撑得刻晴，轻轻撞击了一下少女的黑丝小腿。

“七之约。。那是什么。。啊不要。。唔。。啊！”史莱姆轻轻的一触压垮了刻晴最后一丝力气，再也支撑不住的少女瘫倒在地，不省人事了。

第七章——雪鸦巢

“雪，白茫茫得一片雪。。。这里是。。哪里？”刻晴有些恍惚的摇摇自己的脑袋，身体有一种说不出的疲惫感，勉强睁开眼睛环顾四周，却只是一片死一样的沉寂，落雪飘荡在周围，却并没有感觉到多少的寒意，只是难以拖动自己的身躯，有一种莫名的束缚感。

少女黑色丝袜包裹下的双腿平静的被安放在雪堆里，净白色的雪花映衬，黑丝之下隐隐约约的肉色显得恰到好处，暗紫的衣裙和发丝在这一片苍茫之中格外的显眼。

“不对，这里是哪？我怎么会在。。这里？”刻晴稍稍坐起自己的身体，双手尽力的撑着地面，而双腿却无力再拖动了，软趴趴的轻埋在雪地里。

周围并没有什么回应刻晴的询问，少女有些许的茫然，似乎有什么东西很重要但是想不起来，自己为什么在这个地方，之前到底发生了什么？刻晴的小手轻轻摇了摇自己的脑袋，却始终记不起之前的事情。

风雪遮蔽了眼前的视线，刻晴极力的想要看看周围是什么，但既没有力气站起来，也没有办法透过风雪观察周围，仿佛一个迷失在风雪中的无辜少女。

 “唔？那个是什么？”雾霭似乎有些许的消弭，透过风霜，似乎有一些人影，渐渐迈着步子走来，而似乎在不远的前方，有一房子忽隐忽现。

手持这一把把长枪的黑影冲进眼前的房间之中，雪已经愈下愈小，前面的场景渐渐明晰，穿着盔甲的士兵训练有素的很快包围了房屋，一脚踢开了房门，随后冲了进去，里面顿时一片鸡飞狗跳。

“那，那些是？千岩军？这是在做。。什么？喂！我在这里！可恶，站不起来。这些雪。。”积雪已经将少女一半的腿埋入进去，而仿佛被打了麻药一般的身体却怎么也不听使唤，让刻晴只能发出一点声音希望能够吸引他们的注意。

不过不只是刻晴虚弱的声音实在太小，还是距离有些遥远，那些千岩军也完全没有过来这里的意思。透过灯光，可以看到房屋之中逐渐变得混乱，外面的千岩军纷纷冲进房屋之中，和里面的人们缠斗起来，靠近刻晴的后门被缓缓打开，一个穿着黑衣的小孩踉跄的跑出，在一个女人的护送下逃出了这里。

“这些。。到底是什么？呀！什么？什么东西？！”刻晴还在疑惑千岩军们究竟在做什么。但突然的，似乎有什么东西抓住了少女埋藏在雪中的脚踝，拉动起她的双腿，一时间刻晴整个身体的平衡被打破，双腿被分开拉直，少女下意识的想要摸向头上的发簪，但熟练的动作却没有得到她所熟悉的效果，随后两只黑手突然从她身后的雪堆里面窜出，一下子控制住了少女的双手，配合着摔倒的身体，四肢很快就被完全拉开，深深埋入到了雪里。

“怎么？这些是什么？可恶，放开，放开我！呀！！”正当刻晴拼命拉扯着自己的四肢时，突然有一丝冰凉的东西，卡到了少女的大腿根上，隔着黑色的丝袜，刻晴依然能够感受到那萦绕其上的雷元素微粒，随后突然的两股电流猛的刺激了少女的大腿。

  “啊！唔嗯。。呀唔！嘻唔嗯。。”少女不由自主的一身闷哼，痒感和刺激让周围的环境轰然破碎，同时也让一些记忆涌会了刻晴的脑海，梦境最后的净白色与黑暗相映衬，少女猛的睁开了眼睛，恍惚的梦境与周围的环境渐渐对比和重合。

“筱儿小姐，她醒了。”一个冷漠的女声在周围响起，刻晴拼命的摇了摇头，想要搞清楚目前到底是什么情况。

下意识的想要摸一摸混乱的小脑袋，但巨大的阻力无情的限制了刻晴的动作。少女的双手被高高举过了头顶，被金属的镣铐卡死在了背后的半倾斜的软床上。视线下移，刻晴双脚的脚踝也一样被卡死在了两侧的镣铐之中，微微分开的双腿被强行拉直，上下的束缚绷直了少女的躯体，白紫相间的连衣短裙与黑色的丝袜，与这样的束缚，竟也有着一丝异样的美感。

“嘿嘿嘿，小姐姐你醒了呀～”不知从什么地方，那个熟悉的女孩，身穿着黑色连衣裙，头上别着一朵已经枯萎的霓裳花，缓缓向着动弹不得的刻晴走来。

第八章——深渊彼岸之回想1-1（上）

 “嗯。。哼！果然不愧是卑鄙的盗宝团，这么小就使用如此卑劣的计谋。”刻晴定了定神，故作冷静的看着缓缓靠近的少女，四肢微微发颤，试图观察和寻找拖更（啊呸，脱身）的方法。

“呵呵，小姐姐这是在夸奖我吗～想要在这七星管辖下的璃月存活下来，向姐姐这样的不管不顾的乱冲可是不行的哦～”雪筱倒是丝毫不生气，带着一脸微笑的来到刻晴的身前，细细端详着那被牢牢束缚住的娇躯。

“哼～”刻晴把头一扭，对面这一副活宝的样子让人不由得恼火，回想起她元素爆发时样子，又让人不寒而栗。不自主的，少女轻微的摆动身体，并且尝试感知周围的雷元素。

“嘿嘿，小姐姐对我给你准备的“甜蜜窝”满意嘛～”雪筱再一次嘴角一扬，小虎牙显露而出。同时净白色的小手轻轻点在了刻晴的大腿根上，那之上不知何时已经绑上了两个暗紫色的圆环，隐藏在一对黑丝之中隐隐约约的散发着幽蓝色的奇异光辉。

“呀！唔～嗯！”就在手轻碰在那腿环上的一瞬间，刻晴整个身体不由得猛的一个抽搐，手脚拉的镣铐和足枷都一阵颤动，身体稍稍前倾又被拉回软床之上。

“和那时一样的感觉。。这到底是什么。。”

猛烈刺激的雷元素，但刻晴却完全没办法吸收它们，神之眼竟然失去了效果！

  “呵呵呵～怎么样～大姐姐感觉怎么样呐～咱这个“阻雷魔导器”的滋味怎么样呀～还有你的神之眼我已经用【雷电鸦印】暂时封印住了～姐姐好像很敏感呀～女神大人最喜欢你这样的小姐姐的哦～”

仿佛炫耀自己的小奖品一般，雪筱很是自豪的抚摸起束缚着少女的手铐和足枷，冰冷的金属材质之下的，是温热的肉体。

“唔哼！卑鄙的家伙，只会用这种手段吗？”刻晴虽然刚刚被那突然的一击打乱了些方寸，但还是立刻调整好语气，冷冷的说道。



  

“哎嘿嘿～，小姐姐你刚才好像挣扎的很厉害嘛～难道是害怕我给你准备的小礼物嘛～”小雪筱依旧保持着和善的微笑，细细的一边打转一边端详着，轻轻点在少女的腰间的神之眼上，细细碎碎的雷光冷不防的闪出，引得刻晴整个身体又是一阵抽搐，让少女很是不适。

“嗯唔。。哼！做什么！你们盗宝团又在预谋什么？绑架璃月七星的后果你们知道吗？”刻晴被雪筱搞得有些许烦躁，但身为七星的她并不愿意和这个落草为寇的盗宝团多说，尽管这是一个比自己还要小的女孩子。

“嗯哼哼～真不愧是玉衡刻晴小姐呢～永远是这么的端庄而大方，天生就是高高在上的大小姐呢～但是，。。”少女微笑的语气在此时突然一转，脸色突然一阵阴沉。“那就请小姐姐也体会体会我们姐妹们的痛苦吧！”

微微露出的小虎牙在晨曦的曙光之中反射点点光辉。一半的脸蛋被照亮而另一边依旧在黑暗中的脸蛋，细看起来竟有一丝阴森可怖。

  “嗯唔。。什么？东西。。我的腿上。。呀唔。。嘻嘻。。哼！这是什么。。”一丝不可察的紫色细丝从绑在少女大腿上的腿环上宛如盘丝一般的往下开始蔓延，一边蠕动一边颤抖着，并且带着微弱的电流，寻着少女诱人的黑色丝袜缓缓向下移动。

受到刺激的双腿忍不住的一颤一颤起来，酥酥麻麻的感觉让少女很是不适，双手下意识的想要去拿走这个烦人的东西，但镣铐的束缚狠狠的限制住了她的行动，除了尽力维持忍受着下身的异样感觉并保持着自己的表情和姿态之外，也没有其他什么办法了。

“哼哼哼，怎么样呀～女神的仪式已经开始了哦～”少女的周身已经隐隐环绕起雷光，雷元素注入雷电鸦印之中，刺激着少女的神之眼。

 “【阻雷魔导器】可不只是限制周围德雷元素微粒，还可以将姐姐你的雷系神之眼的力量缓缓抽出，编织，那么小姐姐你能不能抵挡得了这种雷所带来的酥痒感呢～嘿嘿～友情提醒，收到女神恩赐的小妹妹们可都无一幸免的沉沦了呢～”雪筱的脸蛋已经彻底低沉了下去，而周围其他穿着黑色衣服的不知名女性，也一步步的向着她们走来。

 “什么女神。。什么唔。。仪式。。嗯唔。。可恶这种小把戏。。快放开我。。呀哈。。嗯哼。。”少女的挣扎让整个软床咿呀作响，紫色的细丝缓缓依旧不快不慢的往下蔓延，透过黑色的丝袜点在了少女的嫩肉上，不慌不忙的轻点和缓缓摩擦。并不过分刺激，但一刻不停骚扰另刻晴十分烦躁。

“呵呵呵，【雷丝】已经缓缓展开了哦～如果小姐姐你忍受不住的话，它们可就会不断的往下蔓延而去了哦～这么下去恐怕可就更难抵抗了哦～”

“呵唔。。真是。。无聊的恶趣味。。”尽管口上这么说，但刻晴心里也是暗暗叫苦。少女尽力的咬住自己的牙关，自己作为七星，怎么能够在这种小小的盗宝团手里失态呢！

“哼哼，依然还是这样的高高在上吗？在璃月港和七星的眼里，盗宝团就是这样的卑微，这样的不配是吗？”原本女孩甜美而调皮的声音现在已经变得冷酷，脸色完完全全阴沉下来，小手在背后稍稍摸索，掏出了一个小巧的东西，沉着脸走到刻晴的面前。

  “小姐。。”一个黑衣的少女不自觉叫了一声，但随后又立刻回归沉寂。

“唔嗯。。这。。这个是。。呀唔哈哈。。别过来呀哈哈哈。。走开。。不许碰我。。唔哈哈。。”

少女手里拿着的，正是刻晴原本头上的发髻，闪着暗色的雷光在雪筱的小手上摆弄，随后缓缓的探入到了刻晴被迫张开的腋窝里，一下一下得勾动那隐藏其中得嫩肉。

第九章——深渊彼岸之回想（1-1）中

“听说小姐姐把这个小东西叫做“绝境求生发簪”呢～那这算不算是绝境呢～”雪筱小手握着那紫色的发簪，狠狠的深入到刻晴腋窝里打转两圈。

“啊！哈哈。。卑。。卑鄙！有本事把我的发簪。。唔哈。。还给我。。快住手！”手臂随着少女的滑动一颤一颤的，这样子的失态让刻晴十分不适，但自己敏感的身体又对这一下一下的痒感毫无办法，想要死死咬住嘴唇，但尖锐的发簪配合上附魔上的诡异电流，哪里是少女的腋窝里的嫩肉可以承受的了的呢。

“呵呵呵～”雪筱很得意的把小巧的发簪放到刻晴面前转上一转，随后稍稍下移指了指少女黑丝包裹之下的玉腿。

“【雷丝】已经到膝盖和腿窝了哦～小姐姐明明这么怕痒，却还穿露出袖口的衣服，还真是和野外村姑别无二致呢～”

  “不，不是。。卑鄙的家伙。。。呃。。啊唔。。好痒。。嗯～你这种卑鄙小人，根本不配拥有神之眼！”刻晴不相信自己会被这样的小孩子用这种手段打败，但腿上已经宛如网袜一样编织的淡紫色丝流却已经是屈辱的证明。而忍不住一颤一颤的（啊，这不是诺比酱的麒麟角qwq）大腿，却已经昭示了一个事实——自己根本不可能阻止的了这个可恶东西的蔓延。

神之眼被封印，整个刑床都用了阻雷的材质，就凭她自己一个人的力气不可能挣脱的了这些专门克制她的禁锢。自己唯一能做的也就是咬紧自己的牙关，毕竟自己可是高贵的璃月七星，怎么能在这么一群连名字都不清楚的盗宝团手里！

刻晴自始至终走在璃月广大人民的前列，为璃月谋求更多的福祉，这一群盗宝团不过是一群落草为寇之人，他们的存在就是对璃月，对帝君的亵渎！

“哼，七星都是这样的人，现在的光鲜亮丽都是无数无辜者的牺牲！好可恶，好可恶，都是她让我们流离失所，让姐妹们只能风餐露宿。女神理应给她应有的惩罚！”看着眼前这个硬撑着的女孩，雪筱的脸色愈发阴沉，就当脸色下沉到最极点之时，又突然猛地立起，雷光从女孩的脚尖处微微闪烁，仿佛软丝带一般的抽出，缓缓的环绕在少女的周围，身后荧紫色翅膀缓缓形成，带动着这个少女小巧的身躯缓缓飘浮到空中，就宛如那一次击败玉衡时一样。

雷元素充盈在了周围，那便是雪筱元素爆发的模样。

生气了，真的生气了。好可恶，真的好可恶。我的一切，都要你还回来！

一道道的细丝，从少女的身边分裂而出，又在刑床之前两侧分开，一半呈黄色，另一半呈紫色的逼近刻晴两侧的腰腹，腋窝和肋骨，紧贴了上去。

（强行断章qwq）

第十章——深渊彼岸之回想（1-1）下

“这些。。这些是。。唔。。什么。。？别。。别过来！呀哈哈哈哈。。卑鄙。。别碰我哈哈哈。。”刻晴脸上流露出了恐惧的神色，但无情的细丝已经贴合在了自己的上身上，紫色的连衣短裙给不了她任何的保护，两侧的细丝宛如电流两极引出的导线一般，引导着破灭的电流。

细丝轻轻绕着少女的娇躯，从腋窝和裙摆之下绕过衣服的保护，纷纷点在并且环绕在了周身上，纷纷深入到了少女敏感的腋下，肋骨和侧腰，还有一些更过分的顺着文胸盘绕在双峰的山脚之下，缓缓爬上侧峰。

刻晴无助而恐惧的挣扎着，整个身体来回摆动企图阻止这些恶魔的靠近，但显然这些都是徒劳，宛如电极的两侧被接通，细丝的尖端来回的扫过少女的肋骨，深入腋窝里打着转，带着微弱电流探入肚脐的小凹槽，来来回回的轻撩。

“啊哈哈哈哈。。不要哈哈哈。。好痒。。放开唔唔呀哈哈哈。。放开我。。受不了呀哈哈哈。。胸。。不可以哈哈哈。。快停下。。嗯唔。。”

玉衡再也无法忍受这山呼海啸一般的痒感，直接深入到骨髓一般的痒感击溃了少女一切的防线，整个身体在软床上来回扭动，一起一伏的小肚子终究给不了这些细丝任何的障碍，只能将笑声无助的释放到这一处雪鸦巢之中。

  时间对于刻晴已经成了奢望，无法抵挡笑意的刻晴也没办法阻挡腿上【雷丝】等我蔓延，宛如毒蛇一般，缓缓爬向少女的小腿，脚踝。。。。。。

 当那暗紫色的雷丝抵达束缚少女双脚的刑架时，突然的，一切的肆虐都停止了，空中的筱儿缓缓下落，与她相连接的丝线纷纷切断，宛如花儿合拢一般的，在刻晴的身上编织了一件龟甲的雷丝衣。

“小姐，您没事吧？啊～好麻。。”一旁的黑衣少女想要上前搀扶一下有些站立不稳的雪筱，却被她周身环绕的电流给弹开。雪筱一只手撑着束缚着少女双脚的足枷，缓缓稳住身形。

“呼呼。。嗯唔。。哈呼哈哈。。。呼呼。。”好不容易缓了一口气的刻晴狼狈的躺在软床上呼吸，浑浊的空气不断吸入和吐出，头上猫耳的总角早已散落开来，小胸脯有规律的起伏，长期绷直的身体瘫软下去，可怜而无助的发出阵阵娇喘的呼吸。

小手攀上了刻晴被牢牢束缚着的脚踝，脱力的少女小鞋包裹下的黑丝小足。玲珑的小手和刻晴的玉足相比都更为小巧，只是一个轻撩，少女左脚上的低跟小鞋就随之滑落。

“不。。不要。。。咳咳。。不要再继续了。。唔。。”刻晴无力的扭动自己的小脚，却完全阻止不了少女的动作。随着扑通一声，另一只小鞋也悄然落地。

黑色丝袜包裹之下的小巧小足无力的搭拢着，双脚被分的很开，就算尽力的相靠也给不了对方任何保护。少女的足香和出身名门的高贵幽幽香气，附带上尽力挣扎之后的微微汗香，弥漫开来。被汗液浸透的黑色丝袜稍稍透明化，凹陷而下的足心留着少量的汗滴，一切都是那么的完美与美好。

白嫩的小手伸出手指，点在那凹陷的足心之上，蛮横的一勾而过。

第十一章——尘封的往事

“啊呜！”急促的娇喘夹杂着呼喊的声音从刻晴嘴角边被榨出，垂下的一对小足很是紧张的一缩，给了刑架一丝微不足道的震颤。

“不，不要。。。别再挠了。。唔。。”刻晴的声音虚弱混杂着恐惧和颤抖。被卡住的小脚丫不知道该往什么地方缩才好，显得十分可怜而无助。

 “哼，璃月七星，不过都是一些为了自己欲望而不择手段的家伙罢了！”雪筱的身边雷影并不减少，溢散在周围的紫色微粒有部分变得黑暗，少女踏着自己的小步子，绕着刻晴缓缓的断罪。

于此同时，蔓延到足枷上的【雷丝】仿佛透过了刑架，竟然从足枷之上再度流动起来，细丝四散而出，穿透过黑丝的纤维，两根中间的【雷丝】最先绕上了少女左右两侧的大脚趾。刻晴还没做出什么有效的反抗，两根玉葱般的脚趾就被缠住，拉到了足枷上。

“唔，别。。别碰我的脚，你这个。。嗯唔。。”黑丝包裹下的小脚做着极为有限的抵抗，但已经被先发制人的情况下，再想挣扎为时已晚。

“每一任七星的角逐都是暗流涌动，看似公平的选拔之下，无数人和家庭都会因此受难。我的家族也是因为你们这些七星才会消失的！”少女回到了刻晴的足边，将其他的【雷丝】一点点缠绕到玉衡其他的脚趾上。

  “不，这些。。都是误会。。放开。。放开我。。我的脚趾。。别碰。。唔。。”小巧白嫩的手与黑丝小足相抗衡，但大脚趾都已经被固定住，刻晴再怎么训练自己力气也练不到脚趾上，很快就被一一制度。分开的脚趾如同花一般被锁住，没有抵抗之力了。

“误会？哼哼，你和我说误会，那在我这里一个个无家可归的少女呢？包括之前在山谷之上被你杀掉，在之前被你杀掉的那些盗宝团呢？”雪筱的话语渐渐变得急促，周身笼罩的黑色雷系微粒也越来越浓。幻化的羽翼缓缓张开，带着她小巧的身体慢慢飞起。

“没有人天生就想要盗窃与抢劫，姐妹们都是无路可去，才来到这个雪鸦巢的，我们也从没有杀死过我们所抢劫的人们，我们只是在璃月这片大地上，寻找我们唯一的生存方式！”

“撕拉！”只见随着少女小手往前一挥，一个小巧的古铜色法球出现在她的小手之上，以及彻底蔓延至刻晴全身的紫色雷丝突然肆虐起来，扣在衣服之内的细丝都纷纷向这它们上方的黑丝与服饰划过而去，一瞬间刻晴身上的紫色外衣连同左脚上的黑丝丝袜都在这如刀一般的雷丝切割之下破碎，化作一条条丝带飘散在空中，缓缓落下。





《终章——彼岸云端：爱欲之深渊》

“啊唔唔。。。你。。竟敢。。”只感到一阵撕扯和凉意，刻晴身上的衣物就在这些细丝的分割之下绽开，左腿的丝袜如细丝一般飘落，露出了少女光洁的大腿，足心的一抹黑丝也没能幸免，颤颤巍巍的从足尖滑落，一边是黑丝包裹，另一边却是透着微红。

纤纤玉足，或许仙人也不过如此吧。

身上的连衣短裙也同样分崩离析，紫色的服饰被强行撕裂，里面的白色内衣也同样摇摇欲坠，半遮半掩的露出小肚子和侧腰上的嫩肉。一对紫里泛红文胸半羞半挺，嫩白的双峰忽隐忽现，显得又诱人又涩气。

羞恼，哀嚎，渗透在脑海。但又显得那么无力。

全身的【雷丝】仿佛为刻晴披上了一件全新的龟甲与网袜，凹凸有致的拉扯和恰到好处的挺起将玉衡曼妙的身姿表现的淋漓尽致。洁白微红的肌肤暴露在空气之中，全身只有右腿上的黑丝以及三点还收到衣物的庇护。

“来吧～女神最后的仪式！神谕的七之约，给予永恒的欢愉吧！”张开蝴蝶翅膀的雪筱身体缓缓下落，神之眼的力量从少女的黑色手镯上绽放，雷影幻化成羽毛和毛笔，环绕在黑衣少女的手中。

“不，不。。不要啊唔嘻嘻。。别。。别再挠了哈呜。。嗯唔。。住手。。”羽毛从少女背后幻化的羽翼上散落，绕过了足枷，轻轻覆盖在了少女的双足上，被【雷丝】锁住的一根根玉趾如同花儿一般绽放，找准角度的羽毛立刻附着了上去，柔软的毛拂过足心的凹陷处，硬硬的后毛柄绕着足面画起圈圈。刻晴极力的想要挡住洪水般冲刷的笑意，小脑袋来回的摆动，小嘴拼命咬住下唇。

“呵呵呵，何必要拒绝爱神的赐福呢～被神选定的少女啊～奏响高歌吧！”雪筱的身体缓缓压制在刻晴的身上，背后的羽毛更多的飘到女孩的足尖，轻柔的羽毛穿插到脚趾缝隙之间，轻轻的来回拉扯，少女的足趾上的肌肉只是简单的抽动了一下，便无法再做出更多的反抗，紧闭的眼睛猛地睁开，将笑意毫无保留的释放而出。

“哈哈哈哈。。。不行哈哈哈。。太卑鄙了呀唔哈哈。。脚趾缝。。太痒了。。求求你哈哈哈。。快停下。。”

玉衡再也没办法忍受无尽的痒苦，一黑一白的双足尽数展开，任由着羽毛搔弄折磨。

而趴在刻晴身上的雪筱也丝毫没有停下手中的动作，雷影化作成柔软而尖锐的毛笔，被雪筱握住，抵在了少女被强制分开的大腿上。

“啊！哈哈哈！不要。。求求你！”带着点点雷光的笔尖是少女大腿根的克星，随着可怕的毛笔紧紧按压在双腿之上，少女的一对玉棍猛的一颤和夹紧，但是都毫无用处。

【雷丝】同时窜入了少女的文胸之中，一圈圈的卷着少女的双峰，将峰尖缓缓拉起，丝尖一下下的点在那峰顶的小红点上。

“唔唔。。哈呼呼。。嗯唔呀哈哈。。嗯唔。。别。。求求你。。别再弄了。。身体。。好奇怪。。好燥热。。放开。。放开我唔唔。。”异于痒感的莫名之感渐渐覆盖，重新冲刷了少女的心智，刻晴只感觉脑子和身体都快要坏掉了，不顾一切的向着一切的始作俑者求饶着，呼嚎着。。。

 尖锐的笔峰扫过大腿的内侧，足尖不断受到羽毛的爱抚，就连自己傲人的双峰也被层层快感淹没，刻晴全身都被迫绷直的瘫软在软床上，完全不受控制的身体随着那一下下的划动，一次次小型的电击而颤起又落下。

最后净白的胖次上也开始有了些许的潮湿，刻晴极力在快感之中留存一点点的理智，下体奇怪的感觉越来越强烈，这一份羞耻和无助让她不断的企图夹紧双腿，娇喘和急促的呼吸夹杂着淫乱的呻吟。

“不行，太羞耻了，啊呜。。受不了了。。。要。。要出来了。。唔。。帝君。。帝君帮帮我。。”

  刻晴内心的呼喊显然得不到怜爱与帮助，此时的雪筱整个眼睛已经由清澈的蓝紫色泛红泛黑，背后原本净紫色的羽翼也泛起黑丝，狂热的她从两侧勾起少女略微粘湿的胖次，将这一对魔物探入到那神圣的花园之中。

“唔！！啊哈哈唔。。不要。。求求你别啊啊啊！帝君！救救我。。唔。。受不了了。。快，。快停下。。”刻晴浑身都是剧烈的一颤，本来只是大腿根的抚弄与刺激已经让她濒临奔溃，而现在可怕的电流与笔尖却直接按压在了最敏感的私处和花园之上。

理智被彻底打破与撕碎，火辣辣的身体仿佛被完全的抛掷到了万里的高空之中，身体已经不再属于自己，迷离的眼前什么也看不见，只有一阵的虚空与燥热。

“哼哼！璃月已经没有帝君守护了，让女神给她钦点的使者以最刺激的祝福吧！”

“不，小姐！不要这样了！”正当雪筱狂热的举起小手，眼神泛黑的准备拍下之时，另一边穿着黑袍的少女不顾一切的冲向了雷光遍布的刑架，忍受着常人无法忍受的雷元素，猛烈的撞击在了雪筱小巧的身上。

“啊！雪玉你。。”雪筱小手正好击打在刻晴腿上的【阻雷魔导器】上，但立刻被那黑衣德少女撞开，紊乱的雷元素从被损坏的魔导器上释放出来，刻晴全身的【雷丝】化作导线，将这电流传导至少女全身的敏感点之上。

“啊啊啊啊！”巨大的刺激直接打破了刻晴一切的防御，少女整个身体反弓而起，爱液在这刺激之下喷涌而出，仿佛完完全全被抛掷到云端，高潮久久无法平息。。。

“哎呦，啊！”被撞到一旁的雪筱周身黑色的光芒渐渐暗去，但雷元素的反噬却让她自己也一麻一麻的，小手撑着地面站也站不起来。

“雪玉。。你。。你为什么要组织我。。我们明明一直。。咳咳。。”雪筱艰难的摔了摔自己的头，有些茫然的问道。

“啊。。嗯唔。。小姐。。这不是你。。你不会这么折磨一个无辜的人。。”雪玉也被猛烈的雷元素击倒，颤颤巍巍的说道。

“上一代的怨恨，不应该迁就到这一任的七星之上，小姐你理智一点！别被愤怒冲昏了头脑，你仔细看看，女神并没有回应你的仪式！”

“什么？不，这不可能？！最后一句话让雪筱猛地摇了摇头，摇摇摆摆的站起身来，定睛看向仪式的软床，预想中的繁星之光并没有出现在刻晴的上方，那个全身乏力，急促呼吸的少女依旧没有变化，依旧还在原地。

“为，为什么？！七之约难道不是璃月七星吗？女神，我。。。我做了什么。。额啊。。这。。这奇怪的力量。。黑雾。。怎么。。消除不掉。。嗯。。走开。。”雪筱扶着墙壁勉强站起，但眼前的一切却让她难以置信，而且原本身边周身环绕的黑雾，反而又一次浮现出来，环绕在它的身边，仿佛要将她吞噬。

“不，小姐，你。。。你怎么了？”雪玉想要站起身来帮助小姐，但没有神之眼的她，在这样的雷元素攻击之下已经全身麻木，动弹不得。

“呵呵呵，第七席雪筱小姐，这游戏玩的还开心吗？”一个悠长的声音突然在空中浮现，一个身着黑袍，头别一朵黑色罂粟花的少女缓缓落下。

“七皇第三席欧莲娜，你。。你为什么会在这里。。唔。。这些黑雾。。怎么回事。。唔。。放开我。。”雪筱想要站起身来，却被周围的黑雾化形缠住，双腿一曲，漂浮到了空中。

“哼哼，真是自大又愚笨的末席！（刻晴：什么？末席都把我秒了？！）不顾大局擅自行动，抓走璃月七星的刻晴，整个璃月都会警觉，还妄自揣度女神的神谕，我将代表女神给予你惩罚。”欧莲娜不慌不忙，只是一个抬手，那在空中胡乱挣扎的小女孩就缓缓飘了过来。

“嗯唔。。不。。为什么。。你的力量，。带有深渊的气息。。女神。。唔。。女神的力量应该纯洁。。才对。。”雪筱难以置信的看着这个眼前熟悉但又陌生的少女，面露惊恐。

“呵呵，这就～不是你要考虑的问题了～”欧莲娜小手一章，那些萦绕的黑雾就将少女的四肢完全的张开，本就耗尽体力的雪筱稍作抵抗就没了力气，任由欧莲娜摆布了。

“呵呵～小可爱真乖～好好睡一觉吧～”欧莲娜仿佛母亲一般的抚摸雪筱的小手，对着她的小脸蛋轻轻吐了一口气，猛然吸入气体的小雪筱只感觉头晕目眩，只几下就没了意识，晕倒过去，黑雾渐渐将她包裹，缓缓消失。

“不。。你。。你这个混蛋对小姐做了什么！”雪玉只能眼睁睁的看着这一切的发生而毫无办法。

“呵呵呵～没有你的事情～”欧莲娜只是俯身一个手刀，这个脆弱的凡人就不省人事了。

“另外，至于你，刻晴小姐。”闲庭信步的欧莲娜走到软床的边上，若有所思。

“既然事已至此，又被你听到了这一切，那也只能顺水推舟，将你献往，女神的神域——那座空中【方舟】之上了。”

欧莲娜的小手轻轻撩起已经被完全浸湿的胖次，此时的刻晴依然还在高潮的余波之中没有回过劲来，而一个小小的圆盘却被轻轻安置在了上面。

“呃呃啊啊！唔咳咳。。唔啊啊！”【七子之心】被开动，还未抚平呼吸的玉衡全身又一次猛烈的颤抖，原本感觉缓缓下落的身体被再一次的抛起，这一次抛掷的更高，更高。。。

  少女不知道自己置身多高的云层，恍惚之中睁开眼睛，身体已经没了知觉，但周遭的云层却是那么的真实，迷离之中仿佛依稀看到的，是一个巨大的空中圆盘，旋转着，那置身云端的圆盘宛如一座方舟，自己不由自主的向着它靠近，靠近。。最终被吸入其中。。。。。。

 《刻晴篇》完

  



下一面

1

5

6

7

8

9

 