## 【提瓦特合集】提瓦特的天空下

统计信息：字数12550  阅读26分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, tickle, Genshin, 诺比, 原神, 足こちょ, 高潮, 调教, くすぐり, 拘束, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20084547#11

  



  前一面

后记





   后记——为了没有眼泪的明天

   “爱欲之魔神的事件结束了。”琴团长坐在蒙德的办公室，微风将一缕蒲公英吹拂到她的身前，让这位代理团长将思绪转向窗外，手中的笔稍稍停滞，但又继续书写。

   “辛亏在骑兵队长凯亚，准西风骑士诺艾尔，炼金术士阿贝多，晨曦酒庄迪卢克等许许多多人的蒙德人的帮助之下，少女们的失踪事件并没有在城内引起太大的混乱，

是我的失职才让敌人有机可乘，但这一次的事件并不是毫无收获，我们与邻国璃月有了更加亲密的往来，骑士团的各位都得到了很大的成长。。。。。。

   “安柏姐姐，你们和琴团长好几天都不在，也不来找可莉玩，是不是知道可莉一不小心炸坏了禁闭室，所以紧急和琴团长出去了呀。”可莉拉着安柏的小手走在街上，眨着眼睛问道。

   “嗯。。。呃。。唔。。”被这突然的问题问到，安柏一时间支支吾吾起来，毕竟那几天的回忆，实在有点不堪回首。

   “呵呵呵。”一旁的丽莎捂不住自己的嘴笑了出来，“是的呢小可莉，那时候啊，安柏和琴团长玩的可开心了。”

   “喂。。喂！丽莎姐姐你别乱说。”丽莎的笑意让安柏羞红了脸。

  “哎？真的吗？可莉要听，可莉要听。。”

   “哈哈哈哈～”欢笑的声音和安柏羞闹的阻止在传遍街头巷尾。

   “哒～哒哒哒哒～哒哒哒哒～哒哒！”芭芭拉甜美的微笑依然打动着蒙德的居民，人们都说，这一位少女偶像在回来之后，有了更加一种成熟的魅力，更加让人们着迷。据说由一位艾姓男子组织的芭芭拉应援会正在蒙德看不见的角落里迅速发展，琴团长正在考虑要不要出动西风骑士团，来保证不会对蒙德产生可能的威胁。

   “啊啊啊！这个可恶的欧莲娜小姐！”莫娜的居所里，突然发出占星少女可怜的悲鸣，只见带着大大帽子的她小心的点着占水盘，但不管怎么小心，微微聚集起的水元素还是无法凝聚成面。

   “一定是被那个可恶的家伙给弄坏了。唔，修这么个东西要不少摩拉吧。”少女拿出可怜巴巴的钱包，一阵抖落，最终只能从中掉落出一个金灿灿的摩拉硬币。

   “唔，算了，只能看看，能不能凭着与西风骑士团在那里的交情，先混点救济金了。”失落的莫娜关上了门，向着西风骑士团的方向而去。

   “或许对于普通民众而言，这只是几天稍稍动荡的时光。”琴团长合上了自己日志，办公室的大门被打开，骑士团的大家纷纷进来向着自己招手，早早的备好了宴会，就等着琴团长亲自前去。“但我们的牵绊，不会因为任何的事物而左右！风，会与我们一同前行！”

——————

   “呼唔～真热闹呀～”在人群中飞来飞去的派蒙引来了人们的一阵惊讶，感觉太过显眼的小精灵飞回到了荧的肩头，同坐的，还有身上闪着点点荧光的【星歌】小姐，以及旁边正对着舞台的钟离。

   “刚才看到月翎小姐和凝光小姐一起在巡视着璃月的街道哎？”现在七皇们都怎么样了？”派蒙有些急迫的询问起来。

   “月翎小姐受到凝光的赏识，现在已经从原来的总务司队长，升职成为了凝光小姐的秘书之一。同时对月海亭负责。”【星歌】首先对派蒙的问题作出了回答。

   “蝴蝶半仙凌晓与她原本在扇区三的蝴蝶精灵们居住到了璃月港背后的天衡山，自称【甘霖蝶雨真君】，据月海亭甘雨小姐的反映，她时不时会偷偷从月海亭的窗户进去给她一个惊喜（惊吓），近期她已经被流云借风真君带回山岳，重新学习仙家之道和礼仪。”

   “扑哧，看来凌晓小姐和甘雨小姐的关系还真是好呢。”听着帝君的描述派蒙也被这有趣的一对仙人弄笑，有些捂不住嘴。

   “刻晴小姐曾向着雪筱和她麾下的盗宝团少女提出接纳，但赌气的雪筱似乎并没有接受，目前的她依然在她的【雪鸦巢】与她的姐妹们在一起，据小道消息，似乎她和玉衡小姐在私下里达成了什么协议，让她作为在璃月港之外的眼线，具体的我也搞不清楚喽。”

   “不愧是璃月七星的手笔，复杂到我这种普通人完全弄不清楚呢。对了对了，还有那艘～巨大的方舟呢～你们怎么处理的呀？”说到重要的东西，派蒙不自觉的摆动起小手小脚，显得玲珑可爱。

   “哦，关于【涅辛之忆】，卓娅小姐在强制开启防御点阵的时候对操作系统破坏太过彻底，目前她正和【缇可丝】一起想方设法启动它地设施，不过根据初步的计算和图纸，恐怕只会保留能源核心与保存较为完整的扇区三作为新的舰体，目前正停在人烟稀少的无妄坡之上，曾经那些追随着【追尘】的魂灵，得以在扇区三得到安息。”

  帝君的视线微微转向舞台，停止了叙述，拿起了放在桌上的茶点，小小的抿了一口。

   “好了，要开始了，其他的事情，就由你们亲自去问她们吧。”

   众人把目光转向舞台，周围的其他人也停下了吵杂的聊天，纷纷把目光转向，走上台前，将手中折扇打开的——说书人！（BGM起！）

———————

   【上回书说到，岩王爷踏遍璃月，身边，自有佳人陪同】

   【传说有一少女，乘着彩虹的方舟，自天际缓缓驶来】

   【那少女身着洁白的素衣，那方舟点缀着五彩的磐岩，在璃月的上空划过】

   【虔诚者可被升格，前往那天空的圣域，共享那一份，追逐星尘的欢愉】

   【岩王爷回应少女的倾慕，只是往那方舟上一站，便诞下七子，掌管着，那庞大方舟的一切】

  【向往着爱欲的少女们，为她们的女神，安娜塔薇雅，献上真诚的祝福】

   【有赞此事一词，正乃：

    素裙巧眸欲遮天，翎舟飘霭千岩间。

   七子追尘起云翼，遍洒爱怜月璃边！】

——————

   “听起来，【安娜塔薇雅】小姐，是一位很亲和的女神呢。”派蒙听完了整个说书人的讲述，感觉一个和蔼可亲，落落大方的女神形象，在自己眼前浮现。

   “呼呼，真没想到，我的母亲在璃月百姓的眼里，居然是这种样子的。”【星歌】有些感慨的说道。

   “嗯嗯，看来女神的印象也深入璃月的民心了吧，小【星歌】也算达成了母亲的遗愿了呢。哦对了，刚才听说书人说，【七子】？是钟离和那位。。”

   “咳咳。”钟离的眉头微微一皱，用不失礼仪的干咳阻止了派蒙的话，手上的茶缓缓放下。“爱神的七子，其实并非都是她的儿女，也与我并没有关系。”

    “哎？”

   “是的，其实我的母亲总共有四个孩子，我的哥哥与姐姐承担了曾经【七子】的前三席，而其余的四席，是由各个地方最为圣洁的少女，经过女神的钦点而册封而成的。”看着惊讶的二人，星歌也学着钟离微微抿一口小茶，随后再继续诉说。

   “方舟的扇区也同样是为此而设计，不同地方的人们生活习惯有着很大的不同，因为母亲在设计之初，便将整个方舟按照五个不同的区域来划分，再由七子负责管理。并且将她们的信仰之力收集与供奉。”

   “哎？等等？七子？所谓的收集信仰之力不会是？”派蒙感觉好像明白了什么，但下面的话没敢继续说下去。

   “对呀，就是通过【七子之心】呀，来到方舟上的少女们思念着她们的故人，也思念着她们的家乡，但她们也知道，只有在这里，这远离尘世的战争之处，才能让自己的家人，前线的战士真正的放心。”【星歌】的脸上突然狡黠的一笑，调皮的看着眼前飞着的派蒙。

   “每日思念和爱欲无处寄托的少女们，自然就要通过七子之心来发泄啦，同时她们对母亲的信仰也很好被这个装置吸收，小派蒙要不要试一下呢？”

   “噫！才不要嘞！”派蒙赶忙一个闪身躲到了钟离的身后，只伸出一个脸蛋偷偷观察。

   “呼，只可惜，天空也并非安宁祥和之所。”帝君微微的发出一阵感叹，“安娜是不想要和地上的魔神斗争，只有着一些柔弱少女的【追尘】小姐，拜托我和归终，共同修建这一座方舟，但是一座能够在空中自由移动的方舟，自然会受到无数魔神的觊觎。”

   “那一天，魔神的爪牙登上了方舟，纷纷冲往能源核心，【七子】们尽可能的抵挡和疏散群众，但她们早已渗透到了扇区的各地，精英的刺杀小队直扑核心，如果能源被夺走，那么成百上千的少女们将会因为坠落而身死。”【星歌】的话语变得沉重，思绪仿佛回到了数千年之前。

   “那时的我才刚刚降生，而周围已经是一片火海，扇区五和扇区四已经被攻陷，守护着那里的七子也被刺杀，女神将代表着她权柄的神剑刺入核心，从而让这座核心爆发，将外来的入侵者全部净化，但整个方舟的能源已经被破坏，即将坠落的时候，母亲。。母亲她。。”【星歌】的声音越来越小，到后面已经无法说出连续的语句。

   “安娜她，将自己的神力分散到了方舟的各处，用她的神力，将方舟平稳的降落在了如今的无妄坡，在我赶到之时，她已经奄奄一息。”帝君接过了少女的话，继续补完这一段故事。“呼，我应她的愿望，将方舟上的少女们留在无妄坡，她们在那里建立村庄，设置武装。而已经被破坏的方舟，必然会引起其他魔神的关注与入侵，她将她的力量全部融入核心，重新启动了这个装置，带着残破的舰身，飞到所有魔神都无法企及到的高空，只有这样，那些生活在无妄坡的少女们，才不会再一次受到威胁。”

   “母亲将她的意识，她的思绪，埋入了我的脑海里，将我封存，等待着，有东西会将我唤醒。我保留了她全部的意识和记忆，也宛如亲身一般，感受了当时的痛苦与诀别。【七之约】，便是母亲与七子的契约，也是我和七子，以及现在七皇的契约。”

   ——————

   “呼，没想到，【星歌】小姐有着如此沉重的过去呢。”听书结束，荧和钟离星歌一起，漫步在璃月的街头，钟离将目光，转向了自始至终都没有讲过话的荧。

   “你似乎有很多的疑惑，问出来吧，我和星歌可以为你解答。

   “我。。想要知道，欧莲娜和宥，究竟是谁，为什么她们可以成为你的七皇？”荧将视线转移到了星歌小小的身上，询问道。

   “呼，原本来说，我应该永恒的在轨道上沉睡，但数百年前，两道金色的光辉划破星尘，真诚的呼唤将我焕起，我能感受到，那是对亲情，强烈的爱。

   “..........？！”仿佛跨越时间与空间，黑色的晶石封印自己，眼睁睁的看着哥哥被那位神明带走。

  “空！别走！把我的哥哥。。”

   “我被这声呼唤唤起，母亲的回忆在我的心头想起，我想要去寻找，那强烈的亲情，并最终，寻找到的便是。。。”

   “欧莲娜与宥，是由曾经的坎瑞亚科技，运用着特殊力量制造而出的人造人，通过人格复制与力量的凝结，她们的确有着迷惑【星歌】的能力，而他们的计划，恐怕就是腐蚀曾经魔神。”钟离看着无垠的港口，微风吹过，便不再言语。

   “哥哥。。。”少女也不再多问，因为已有约定，要在旅途的终点再见，或许那是，自己便可以理解他了。。。。。。

           《全剧终》

    

   

    



下一面

1

8

9

10

11

12

    