##【提瓦特合集】提瓦特的天空下

####标签R-18,tickle,Genshin,诺比,原神,足こちょ,高潮,调教,くすぐり,拘束,

原文链接https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20084547


欢迎大家加入诺比的故事粉丝群1037891520



《提瓦特的天空下》——



《蒙德篇——蒙德城的诗篇》

《安柏篇——安怀柏雪风起地》

序章深渊教会秘密点

“嘿呀！”一声清脆的声音随着燃烧的利箭划过林梢，直射在空中飞窜逃跑着的一个漂浮法师，轻松刺穿并且蒸发了环绕着的薄薄水膜。

“哎呦！”护盾碎裂的法师坠落在了地上，幽暗的法杖落在一边。法师吃力的想要撑起身体拿起自己法杖，然而一个火红色的身影从林间窜跃而出，一个健步就奔到了这个深渊法师的面前，而手中的长弓弓弦已经拉开，直指额头。

目光缓缓上移，净白色的长靴带动着她纤细而有力的大腿而上，两点火红点缀在了及膝的长靴筒上，白皙的大腿稍稍露出，尽显少女骑士的活力与自由。悠然的长发自由飘逸的散落在腰间，与代表火的红色外衣相得益彰，头顶之上两朵标志性的红色兔耳更加增添了这个少女的可爱与玲珑，她就是西风骑士团的侦查骑士——安柏～

“西。。西风骑士团。。。”被眼前的少女骑士用弓对准头颅，眼前这个法师似乎已经放弃了抵抗，仿佛蔫了一般的瘫坐在草地上。

“哼，深渊教团的家伙，快说你们潜入蒙德是为了什么？你们把那些百姓骗到了什么地方？”侦查小骑士谨慎的一边把这个水法师的法杖踢到一边，另外一边微微挺起自己的胸脯，让手中的弓更加精准的瞄准在这个法师的头顶上。

这两天的蒙德暗处不知为何涌动起一波波的暗流，经常有着一些少女失踪的案件报备给骑士团的总部，而经过琴团长和骑士团在城中撒下的网线，终于在今天找出了这个影藏在蒙德地下室的一处“教会”据点，也正因为如此，安柏才得以一路追着这个据点的主持水法师到城外，也就只有这个蒙德的飞行冠军，可以一路跟上这个漂浮在空中的法师，从而一箭将其抓获。

“我。。我。。。”深渊法师抬头看了一眼抓住了自己的小骑士安柏，眼神飘忽的掠过少女的身体，竟是有了一秒钟的飘忽，但随即却又赶忙支支吾吾，含糊不清的讲着话，明显是在观察这周围，拖延时间找机会逃脱，只是眼睛还时不时的转向少女挺起的小胸脯。

“看什么看，别想要耍花招，快说你们的目的是什么？那些被你们抓走的少女究竟在哪！”安柏也意识到了这个法师的目光，很是不悦的踢在这个法师的肚子上，让他痛苦的在草地上翻滚。

“哎呦！我说。。。别打。。我说。。”感受到痛苦的水法师赶忙趴倒在地上，一副十分谦卑的样子，只是一对小眼睛还在来回的转动着。

“我们，我们没有欺骗那些参加教会的少女，她们加入“爱怜教”都是为了获得一份美妙的，宛如梦幻天仙一般的爱欲感受，她们的身躯与灵魂都得以得到升华，骑士小姐，您要不要考虑也。。。”刚开始语无伦次的水法师竟是在说起自己的教会之时，渐渐变得语气兴奋了起来，对着抓住自己的侦查骑士也传教起来。

“哼！你给我清醒点！”安柏听着不由得感觉脸颊火辣辣的，手中的弓弦冒出火光，一箭射在了法师身前的草地上，高温瞬间传导到了他的身上，引得乱跳。

“啊啊啊！不不，别杀我。。她们。。她们都在风起地北面的一处隐秘洞穴里，我只是负责潜入蒙德把她们带出来，其他我都不知道啊啊。。我全都说。。别再用火烧我了。。。”慌忙逃脱了火的范围，水法师慌张的抖落着自己所知道的消息。

“风起地？这个消息很重要，我得去报告骑士团。等等，今天事出紧急，我必须先去侦查一下那里的情况，这些深渊教团的人都很敏感，随时都有可能转移，先把这个家伙传送回蒙德给琴团长吧。”

正当安柏脑海中转动着这些念头，手中弓的火焰微微减弱之时，眼前的法师却是突然一跃而起，用自己枯骨一般的手想要抢夺安柏手里的长弓。

“.......？！”安柏的反应也是迅速，水法师刚一移动，少女就下意识的往后一跃，风之翼展开让女孩微微滞空，火焰包围住安柏的双手，一发弓箭顺势发出，直射在法师的额头之上。

“额额啊！”被一击而中的法师痛呼一声，倒在了地上，失去了生命气息。

“风起地？深渊教会的秘密据点吗？”飘然落地的安柏放下手中的西风猎弓，有些茫然的看着风起地的方向，但她没有注意到的是，水法师的法杖正好在她的双脚之间，而法师临死之前最后吟唱的法咒，让两个淡蓝色的法环，萦绕在了侦查骑士的脚踝之上，微微闪烁之后又消失不见。

第二章——风起地寒冰洞穴

当风刮起的时候，可能预示着暖春的来到，但也可能是无尽寒冬的开端。。。。。。

稍稍捋了捋自己的长发，安柏再一次迈动起自己的脚步，昏黄的斜阳透过林间的缝隙，斜照在骑士女孩的脸庞之上，这已经是安柏无数次与夕阳同行，并隐藏与黑暗中，为蒙德城释放自己热情的火光。

七天神像的荧绿色光辉依旧照耀着这一片大地，按照那个水法师最后的透露的信息，那些被带走的女孩就在这靠北的某处洞穴里，而作为侦查骑士的她，早已对蒙德城面前的风起地熟悉至极。但是现在，目的地的场景却是让她也微微一睁。

萧瑟的寒风从幽幽的山谷之下呼啸而出，让安柏飘逸的长发幽幽飘起，阵阵寒意竟是让这个神之眼火属性的女孩都微微颤抖。

“风。。为什么会变成这样？”少女骑士楠楠的询问着。

感伤只有一瞬，作为侦查骑士的优秀纪律让安柏立刻就恢复了状态，明锐的观察起山谷之下的情况。

“这里还真是隐秘，几个丘丘人守着洞口，啊？那个。。是孩子们。。究竟这里发生了什么。。不行，我得下去。。咦呀。。为什么感觉。。有一些不对劲。。”安柏在进行过细致入微的观察之后，安柏想要展开风之翼落到洞口旁边，但是却隐隐感觉有什么不对，似乎自己的双脚，有些许的潮湿，在阴风之下感觉到格外的寒冷。

“可能长时间的迈步奔跑在林间的缘故吧。。”少女骑士站起身来微微抖动了一下自己的双腿，也没怎么太过在意，稍稍给自己打了个气，便纵身一跃，风之翼展开，悄悄的朝着山谷之下而去。

如果细心观察，却是可以发现环绕在安柏红白色长靴之上，隐隐闪烁的蓝色光芒。

“去吧～兔兔伯爵～”躲藏在草木之中的安柏拿出腰间的小兔子玩具一扔而出。

“什么东西？！”正在警惕着的丘丘人猛的一个警觉，随后纷纷向着那兔兔伯爵围绕过去。

“嗯哼～轻松潜入～”趁着这些蠢蠢的丘丘人盯着自己的兔兔伯爵，安柏一个闪身就溜到了洞口之中，轻盈的几只箭带走了巡逻着的小丘丘之后，在外面蹦哒着的兔兔伯爵也爆炸开来，回到了安柏的手中。

轻车熟路的解决掉了这些巡逻的丘丘人，侦查小骑士进入到了寒冷的洞穴之中。

“奇怪，这里的防卫怎么会那么的松？深渊教团为什么要把她们带到这里？唔？怎么回事，感觉双脚。。那么。。嗯唔。。”安柏的脚下已经开始有了零星的蓝色薄冰，引起了少女的一些不适，但为了潜入的顺利，安柏只是聚集了很多的火焰能量在自己的脚下，不让这影响自己的行动。

随着安柏逐步的深入到洞穴之内，深渊教团的痕迹越来越明显，终于在一个转角之处少女发现了他们的聚集之所。

“各位，欢迎大家来到这一处极乐之所，爱怜教可以给你们内心最为诚挚的温暖，只要你们由衷的祈求着爱怜，渴望着那一份欲望，爱欲之神就会成全你们，带你们去真正的爱欲之都。。。”

那是一处面积比较宽阔的岩穴，一个声音从最前方一个黑色的帷幕之后幽幽的发出，甜美的声音让人竟是不由得着迷，而前方却是有着四名深渊法师坐列，难道眼前这个组织的首领，竟然是一名少女？

“可恶，这些可恶异教徒！”安柏躲藏在背后越听越生气，眼前的少女们在听了那不知名的话语之后，一个个埋下头祈祷起来，而只是一会儿，前面的深渊法师就引导起魔法，一些蓝色的气泡从女孩们脚下缓缓升起，将一个个“虔诚”的信徒包入进去。

“是的～就是这样～慢慢感受，感受着无与伦比的享受～”

被水包围住的少女们先是发出一阵阵的闷哼和呻吟，之后便十分享受的昏迷在了水泡之中。

“可恶，不行，我必须把这些事情报告给琴团长！”安柏已经看不下去了，但她也很清楚的知道紧靠自己不可能在这里两个冰系法师和两个水法师面前占到便宜，更何况还有那个实力未知的声音。

“是谁在扰乱女神的清净？”一声威严的声音一下子打破了这个洞穴的清净，而安柏只感觉周围的环境一凉，可怕的威压瞬间让她内心一寒——“被发现了！！”



第三章《冰淩少女欧莲娜》

“怎么可能？”安柏心中暗叫不妙，自己进行了这么久的潜行侦查，还从来没有过什么都没有做就立刻被别人察觉到的情况发生，但作为一名成熟的骑士，安柏立刻对着洞穴里扔出兔兔伯爵，随后转身跨步想要逃走。

“抓住她！”威严的一声呵斥从黑色的帷幕之后传导而出，原本蹦蹦跳跳的兔兔伯爵竟然在一瞬间被水泡包围并且冻结。四个深渊法师立刻身体化作虚影，在空中闪烁出点点涟漪，一瞬间就呈现四面包围的形式来到了安柏的身边。

“该死，到底是怎么回事？”安柏心里一沉，但外在的表现确实依旧保持着从容不迫的状态，双腿微微一曲，纵身一跃，一个闪身躲过了法师们放出的水泡攻击，手中西风长弓拉开弓弦，火焰的能量聚集而上。

“咻！”随着利箭的射出，火焰的箭矢直向着一个水法师攻击而去，那个法师急忙张开了一道水的屏障，将这攻击抵挡了下去。

“哼，又是这招吗？”安柏好像早就料到了对面的反应，而于此同时，另外三个法师已经凝聚了三道冰和水的元素能量，朝着天空中的安柏攻击而去。

但安柏可是蒙德城的飞行冠军，只见她在空中翩翩的张开身后的风之翼，一个侧身，借着法师们的元素波动让自己的身体一个翻滚，在天空之中优雅的旋转了一圈。

这优雅的姿势和华丽但却自然流畅的动作，仿佛是在天空划过一到弧线，有好似飘逸的华尔兹，竟然让下面正攻击着的几个法师都有些入迷，一时间忘却了继续的攻击。

火红的凤凰花，盛开在危险的空谷之央。

就当安柏身体翻转180度，双腿悬空之时，轻盈的少女骑士将手中的长弓轻轻一抛，随机顺势双腿攀住弓弦和弓身，早已凝聚的火元素迸发而出，张弓搭箭。。。。

“去吧！”随着足弓拉开箭矢，一道不可能的攻击竟是这样被安柏释放而出，带着火元素的攻击冷不防的直刺那个张开护盾的水法师而去，一瞬间就将那本就不牢固的护盾刺穿，将他一下子打落在地。（安柏：这和我游戏里完全不一样嘛QwQ）

“搞定一个～”借着火焰的反冲又回到了空中，安柏对自己刚才的一击比较满意，用双足进行拉弓是她一只练习的射箭技巧，这一次的表现效果还算是尽如人意。

“放肆！”然而还没等安柏高兴一会，那威严而带着寒冷的少女之音就有一次响起。“在女神的圣域之中，怎能容许自由飞翔的存在！”

随着话语的是在空中兀然出现的一个水阵，毫无征兆，就这样在少女其实的上空飘落起雨点，雨水打落在了安柏的风之翼上，更奇特的是，那些打落其上的一点却是立刻凝结成一个个冰渣，很快的聚集起来。

“不？这不可能？飞。。飞不起来了！”陡然增加的重量让安柏的飞行立刻吃力起来，原本还在空中的她很快就被迫收起风之翼，坠落而下。

“哎呦～疼疼疼～”摸了摸从空中摔的生疼的小屁股，就算是飞行冠军，没了风之翼也不可能飞行的起来了。

然而情况却由于那神秘的少女出手之后变得更加糟糕，刚落地的安柏刚想要再站起身来，却只感觉有什么东西抓住了自己的双脚，并且一阵凉意几乎在一瞬间击穿了少女骑士在双脚上聚集的火焰元素，定睛一看，却是两道蓝色的光环环绕在其上，并且还在慢慢的冻结住自己的双足。

“水咒法阵？！可恶，什么时候？放开，放开我！”一抹惊容闪过安柏的脸庞，她完全没有想到之前那个水法师竟然在死前在她的脚踝上下了这个法咒，也正是这个法咒让她的潜行暴露。

但她可以想象到的，也更加震惊的，确实那个神秘少女的实力，毫无引导的放出了水阵，并且立刻使用出了【冻结】，让自己的风之翼过载，还能引导别人的水法咒限制自己的双脚，难道这个女孩是冰水双系的法师？

脑海中的一切只是一瞬间的思考，现在最重要的是怎么才能快速的解开双脚上的【冻结】，逃出去把一切告诉琴团长和骑士团们，但现在一切的情况都已经由不得她了。

诡异的寒冰魔法将少女身体的火焰元素能量完完全全的压制住了，安柏怎么努力也没办法破除那根生在自己双脚上的【潮湿】+【冻结】的魔法，聚集不了能量的她在其余三个法师的围攻面前，显得十分无力。

一道冰冻的丝状魔法缠上了安柏的小手，很快就冻结住了她唯一还能反抗的双手和长弓，水和冰法师共同在她的身下施加潮湿和冻结，不一会就把侦查骑士的身体牢牢的固定在了地上，动弹不得。

“唔。。可恶。。。我的【火】全被压制了，琴团长。。对不起。。”现在的安柏身下都覆盖着一层薄薄的冰膜，可以看到其中被束缚的躯体依旧冒着点点的火光，企图挣脱这牢不可破的限制而做着负隅顽抗的对抗。

“慢着！”一声呵斥打断了那个之前被安柏打倒了的水法师吟唱，周围的四个法师也都纷纷停下来手里的动作，只留得一旁还在苦苦支撑的少女骑士。

“承蒙女神的爱怜，吾将赐予众生爱欲的权利，就算是火焰的亵渎者，也依然可以环绕在女神的暗光之下！”

仿佛祈祷的诉读，听到这一番话的法师们纷纷拜服而下，似乎是在欢呼女神的荣光。

“这。。这到底？！额。。这是。。什么。。”安柏完全搞不清楚到底发生了什么，以及那个少女所说的是什么，但她能够感觉到，一个温暖的水泡，从她已经被牢牢冰冻住的双脚处，慢慢的涨大开来，缓缓的将她包围了起来，正如其他在岩洞之中，已经陷入昏迷中的九名少女一样的气泡。

“嗯。。唔。。好。。温暖。。舒服。。我。。好累。。。不行，不能睡。。坚持。。坚持住。。。”随着水泡包围住自己的双腿，融化了手中的冰块，攀上自己的小腰，胸脯，安柏只感觉浸泡在水泡之中的身体都变得无比绵软，毫无抵抗的舒展开来，身体随着气泡的抬升缓缓而起，无比的舒适感催眠着安柏的躯体，让她的意识也要在其中缓缓的消散。

“不要抵抗了，吾是爱欲女神的使徒欧莲娜，放松你的身体，全身心的去享受属于你的天伦之乐吧。”

安柏只感觉一个身影从那帷幕之后缓缓走出，穿着长尾的黑色礼服，背后的两条飘带缓缓浮空，而随着她的靠近，水泡也逐渐蔓延过安柏的头顶，清香和暖意融化了她全部的意志，眼皮已经没有办法再撑起，最终头发飘散的昏睡在了这个水泡之中，和其他被带到这里的少女一样。

“旅。。。旅行者。。荧。。为。。什么。。。”

第四章《深渊彼岸之回想1-1》

“嗯。。。唔。。。这里。咳咳。。这里是。。我好像。。。好累。。很。。舒”昏迷的少女骑士缓缓睁开了自己的一对明眸，四周带来软软与无比温暖的感觉，一时间的恍惚甚至让安柏觉得自己是不是贪睡在了冬天的火炉旁，依偎在被窝之中。。。。。。

但很快身上的束缚感就把少女那一丝的恍惚和幻想打破了，下意识的想要撑起身体看看周围的她却发现自己的力好像施加到了棉花上一般，当然虚弱的她也没有多少力气可供使用。

“呀！这是。。什么。。我。。呀，放开。。放开我。。。该死。。”此时的安柏全身毫无保留的舒展躺倒在一张水床上，略微倾斜着元素床竟是让她的身躯漂浮在了水上，而仿佛是感受到了猎物的苏醒，这个由水元素组成的水床仿佛活了一般的，女孩的双手和一对小脚处的水仿佛坍落了一般，直接陷入到了水中，似乎有一只只看不见的黑手死死攥住了无助女孩的四肢。

“哼哼～醒了吗？我们的小侦查骑士？”幽幽的声音从安柏背后传来，随着一道微光闪过，深渊法师漂浮到了空中，用他“深邃”的眼神盯着安柏高挑而有致的身体。

“是你？我想起来了?我是来。。被那个奇怪的神秘少女给。。。卑鄙的家伙，快放开我！”安柏认出来眼前的这个法师就是之前被她用足弓射穿护盾的那个法师，要不是那个和荧很像的女孩突然出手，就算是四个深渊法师也不一定可以留住她这个训练有素的侦查骑士。

但战斗就是这样，不会有“如果”的存在。

安柏并不想和眼前这个手下败将废口舌，她将目光转移到周围，想要冷静的好好观察周围的情况，以便在这个极为不利的情况之下寻求一点主动权。

周围好像依然是在岩洞之中，只是这里不似之前那么的寒冷，倒是像是一个温泉，阵阵暖意从周边传递而来，而围绕在这个温泉的周围，却围着一圈的漂浮气泡，里面正是从蒙德城里拐骗出来的少女们，只是她们都不知道经历了什么，疲惫的昏睡在水泡之中。

勇敢前来拯救她们的侦查骑士，最终也只能和她们一样，被束缚在这温暖的炼狱之中。

“琴团长，对不起。。对不起，蒙德城的居民们。。。”安柏在心里暗暗的自责，但同时也对那个出手轻松就抓住自己的少女感到疑惑和恐惧——那个好像是荧的女孩。。。。

“不，不可能！旅行者是捕风的异乡人，是蒙德的荣誉骑士！”赶忙摆了摆自己的脑袋，脸上的表情也没有任何的变化，这是作为一名侦查骑士的素养和操守。

“怎么样了，小妹妹～我这里还不错吧～你知道她们是怎么变成这样的吗~嗯哼哼~”深渊法师在空中幽幽的晃悠着，俯身而下用自己的手捏住女孩的下巴，逼迫着安柏目光看向自己深邃但空洞的眼睛，而他身上展开的水之护盾不可避免的按压在了安柏那发育并不算特别丰满的小胸脯上。

“嗯。。唔哼！唔。。该死的家伙快放开我！否则我。。呀唔。。”安柏挣扎的扭过头去，作为侦查骑士的她连看都不想看一眼眼前这个毫无名气的法师手下败将，居然连现在这个状态下还防备的保持着护盾，一副贪生怕死的样子！

但就是这么一个深渊教团的法师，现在的安柏却毫无力气去反抗他，且不说自己的长弓现在都已经不知所踪，兔兔伯爵也被冰封在了一边。就现在安柏的状态，在之前那奇怪的水泡笼罩全身的同时，也把她一身的力气全部都夺走了，只能软软的躺在这个水床之上，而陷入水中的四肢则是被不断幻化出的小手和水绳牢牢的抓住。

“小美女～告诉我你们骑士团在城区的分布和换班，以及你们琴团长的日程表，哼哼～我就考虑放过你～”轻浮的法师双手缓缓下移，勾勒在安柏的小胸上，缓慢而享受的来回抚摸起那侧峦，到山谷，最后再回到侧峦绕转。

“哼！你休。。嗯唔！你休想！呀唔唔。。嘻嘻。。走开。。你做嘻嘻。。什么。。魂淡！”刚想回怼两句的安柏却因为私密之所被侵犯而不由的闷哼起来，说话起来也变得支支吾吾起来了，仿佛遇到了侵犯的少女一般无助而无力。

“小妹妹感觉怎么样呀～小身子变得敏感了呢，我就喜欢你这种倔强的小丫头～”邪恶的水法师倒是一副不慌不忙的样子，手中闪烁起点点光辉，幽蓝色的光辉令人心悸。

“愿风神守佑我。”此时的安柏已经闭上了眼睛，不管怎么样少女都不会背叛蒙德，都不会放弃属于风神的荣耀。

而安柏没有看到的是，一个个代表着【水】的小法阵，缓缓浮现在了水床之上，就像之前那个法师，在安柏双脚上释放的法咒一样。

“嗯嗯唔呀！什么。。呀什么东西呀哈哈哈。。在。。我的脚上唔呀哈哈哈。。”正闭眼祈祷着的安柏脚心却突然传来一阵奇痒，下意识的想要伸手去阻止的少女骑士却被牢牢的卡在了水中，毫无办法。但是仅凭着足部的感觉，安柏只感觉到流转在周围的水流竟然在一股力量的引导之下，呈丝条状的进入到了自己的长靴之中，丝条一边不断的颤动，一边缠绕上了那隐藏在靴子中的尤物。

“呵呵～献给女神的圣物，可是需要到达最佳的状态的！”

《爱欲女神的使者》

“可恶!这些。。是什么东西！嗯唔。。放开。。嘻嘻。快走开！嗯嗯唔唔呀。。。”被这突如其来的，连具体是什么东西都不知道的触感抚摸着自己的嫩足，但这宛如丝绸一般的轻柔触感却一刻不停的给这对尤物以刺激，引得小美女全身也随着足部的触感一震一颤。

少女骑士的一双小脚深深的陷入到了那可怕的水层之中，被魔法阵牢牢的卡住了脚踝。全身瘫软的安柏毫无反抗的能力，属性为【火】的她全身的力量都被压制的死死的，只能任由水法师的法阵肆虐而毫无办法，死死咬住嘴唇，保持着作为骑士的风度和尊严。“痒。。可恶好痒。。该死的水阵抓着我的脚不放，不行！坚决不能妥协。。啊不！身体。。为什么。这么。。嗯呀！”

“哼哼，抵抗也是没有用的。”仿佛很有经验一般，水法师只是默默念动法咒，安柏身下的水床里又浮现出两个泛着蓝色光辉的咒阵，悬浮的法师只是轻轻往着按压在少女腋窝上的法阵上一点，几道水流随着【水】之力的引导之下喷射而出，直直的击打在安柏的腋窝里。

“呀！”突兀的痒感让少女整个身体猛的向上顶去，一声娇喊打破了宁静的坚持，安柏拼命想要夹紧腋窝，却只因为被死死卡在水里的双手而被迫失败，而当坚守的平衡被打破，这一副敏感的躯体就会一直不停的，出卖她的所有者。

“嗯嗯呀哈哈哈。。你。你卑鄙呀哈哈哈。。。你们就是这样对待呀哈哈哈哈。。那些女孩的！别以为唔唔。这样会让我哈哈哈。。屈服。。放开哈哈。。。”

只见安柏的身体在柔软的水床上不停的颤抖和扭动着，嘴角已经泛起了阵阵笑意，头上一对可爱的兔儿也随着少女的晃动来回的摆动，小对玉兔也在同样的颤动之中保持着共鸣的频率。

“哼，嘴硬的家伙！看你能坚持多久。”水法师只是冷冷的一笑。只是心念一动，安柏身下的水床却是突然的失去了原本的固态，原本还倚靠着水床而撑着的身体一下子瘫软了下去，但仅仅只是一秒的时间，这液化了的水又瞬间固化了回去，只是安柏的上半身却也和四肢一样陷入到了诡异的水床之内。

那陷入到水中的躯体，立刻就被其中活跃的水流找上，这水床不知是如何形成的，安柏那火红色的外衣一陷入到溶液之中，变飞速的溶解而去，只留下了一件白色的，点缀这一个兔兔伯爵图像的露脐短袖。

“唔唔？！呀哈哈哈哈。。。什么哈哈哈。。。卑鄙哈哈哈。。好痒啊哈哈哈。。。你做了哈哈哈什么哈哈哈。。”随着这一变化的，却是安柏银铃一般的笑声炸响在了山洞之中。

活跃的水流似乎一下子活了起来，纷纷形成了道道如丝带状的水绳划过安柏的纤腰，前仆后继的戳起女孩的肋骨，攀上腋窝的深处打起圈圈。

“怎么样？受不了了吗？哼哼哼～”仿佛是胜利者的法师抚摸起安柏不断笑着的小脸蛋，十分享受的听着悠然的笑声，这就是他每天最为开心的时间。

“哇哈哈哈。。魂淡哈哈哈。。你别想让骑士团哈哈哈。。屈服哈哈。。没。。没用的呀哈哈哈。。。不行哈哈。。停下。。太痒了哈哈哈。。”强烈等我痒感让安柏根本没法止住笑容，但还是依然保持着反抗和不屈的意志，脸蛋也来回的摆动不给那双脏手玷污。

“真是个坚强的骑士呢！”完全不显慌忙的水法师再次漂浮而起，“啧啧啧，只是你还能这样坚持多久呢～”仿佛是无奈的惋惜一般，法师稍稍耸了耸肩，随后一双手慢慢向着安柏还在不断扭动挣扎着的，那红白相间的长靴口而去。



  红白色的长靴口给少女那一对同样洁白但微微泛红的大腿带来了不一样的美感，同时也给了人们无限的瞎想，让人不由得想要看一看那隐藏其中的美妙。

  “哈哈哈哈。。你。。魂淡。。好痒呀哈哈。。快住手嘻嘻哈哈哈。。啊！你。。。你做什么！不不许！唔唔呀哈哈哈。。我的。。呀靴子！停下。。唔呀呀。。”还在苦苦支撑着的安柏在上身的剧烈痒感之下依稀感受到了自己靴子口的拉链被拉开，活动的水流一圈圈的绕上了修长的长靴，齐齐的发力拉扯下少女下身的第一道防御。

  而另外一双冰凉的手，则是迫不及待的伸向了少女白嫩的大腿。

  “啊啊！”一股凉意蔓延在了安柏的大腿内侧里，毕竟已经是少女私密的三角部位了，少女骑士整个身体都是一个震颤，拼命的想要夹紧大腿，但深陷水床之中，安柏的一切发力都会被水给化解，除了让肌肉极为有限的抖动一番之外，就做不了更多了。

  如果这个世间真的有东西能够让人感受到无限的美好，或许这眼前的一幕就可以列入其中。

  作为骑士的少女修长的双腿没有一丝的赘肉，长期的侦查与奔走让安柏拥有着作为花季少女最为美好的身体与姿态，但少女平日里的修养和弓箭的暗杀又不会让这对尤物经历太多的摧残，似乎一切都是那么的美好。

  但落入到了敌人的手里，这一切就都要反转了。

 “就是这双腿，居然能击破我的水盾，哼哼～现在还不是只能乖乖落到我手里～”

  两个细小的水阵毫无意外的环绕在了她敏感大腿内侧，并且从两个水阵而出的，是两条细长的潺潺水流，随着那缓缓褪下的长靴，一点点环绕蔓延，仿佛只给了安柏另一双淡蓝色的水质长靴。

  “呀啊啊哈哈哈哈。。不行哈哈哈。。太哈哈哈。。痒了哈哈。。我的腿哈哈哈。。卑鄙哈哈哈。。。停下呀哈哈哈。。。”安柏几乎快要失去思考的能力，剧烈的痒感剥夺了她所有的精力了，细长的水流宛如一个个毛刷一般的折磨那敏感却又面积不小的玉腿。

  随着长靴的缓缓褪下，洁白的真丝长袜开始在膝盖处显露而出，由于双脚陷入在水中，安柏的下身在膝盖的关节处弯着入水，因此这一对真丝的白袜早已完全的浸湿，净白而又透明丝袜隐隐露出其下的肉色，宛如帷幕一般朦胧而又美好。

  “哼哼哼～来让我见一见你那双“有力”的脚丫吧～之前不是很厉害的吗？”

  “扑通～”随着长靴最后的鞋跟被褪下，这一对长靴最终还是离开了它的主人，缓缓落入到了水域之中。

  细长的水流几乎在同一时间缠上了安柏的脚踝，微微的一个发力，就让少女美好的左脚缠住，水法师已经迫不及待的漂了过去。宛如出水芙蓉的小脚在绳索的限制和控制之下，渐渐抬升，被迫拉直吊了起来。

  “最后问一次，骑士团的部署和你们琴团长的日程！”

  “哈哈哈哈。。。你休想！做梦都不会告诉哈哈哈。。。告诉你的！！”坚决的安柏丝毫都没有屈服的意思，就算痒的快说不出连续的话，依然还是拼命反抗着。

  “小妮子真是傻呢～这又是何苦呢？”

  “哈哈哈哈！你哈哈哈。。呀魂淡哈哈哈哈。。。不许碰哈哈哈。。。脚。。脚好痒哈哈哈。。。放开唔呀。。可恶。。动不了。。呀哈哈。。”

  水法师只是微微一笑，双手按压在了那被吊起的小脚上，束缚在少女脚踝上的水阵里瞬间显露出数道细绳，飞速缠住了藏在丝袜里的一只只脚趾，并且无形的水流轻松的穿梭在安柏脚趾缝之间，来回的流动把巨量的痒感毫无保留的传递到少女的神经里，竟是在原本就大笑着的状态之下，又提高了一个档次——安柏的玉足实在太怕痒了。

  “哈哈哈～没想到这小脚还真嫩呢～你再厉害呀～还不是只能乖乖的被我玩弄～”听着悦耳的笑声，水法师更加肆无忌惮了起来，也不保持着毫无意义的护盾了，双手直接摊开，放在了安柏被死死限制住的左脚脚心之上，欢快的对着那微微凹陷下去的足心画圈与滑动。

  而这，却也是逆转的契机。

 只见一支带着火舌的利箭，不可思议的从水床之中，暗露锋芒，随后向着水法师的后背而去。。。。。。

   安柏篇—终章

《爱之欲望深渊》

  深渊法师解除自己的护盾无疑是他最大的疏忽，正当水法师兴趣满满的玩弄安柏湿身的白丝玉足之时，安柏却是聚集起了全部的火元素的力量，在脚底处——她曾经的火元素灌输之处，汇集起了一支火焰的利箭，直刺向了水法师的后背。

“......？！”突然的一击让早以放松警惕了的法师猝不及防，尽管安柏此时已经十分虚弱，聚集的火元素力量不及平日里随手一箭强度的一半，但对面匆忙间张开的护盾却更为脆弱，轻轻的一个触碰，这由火焰元素组成的攻击就穿透护盾，击打到了深渊法师的身上。

“啊啊啊！”痛苦的哀嚎传来，而原本活跃着的水流也同时间戛然而止。

“呼呼。。成。成功。。了吗？”安柏有些乏力的蠕动了一下自己的身躯，刚才的折磨就已经让女孩有些脱力，更何况是刚刚爆发了元素能量之后的状态呢。一时间她还没有办法站起身来，深陷在水床之中的身体依然无力摆脱束缚，唯独可以发力的是那原来被吊起来的左脚，在水之力消失之后获得了自由。

“该死的小妮子！啊呼呼。。看我不。。。”被打倒在地的水法师很是不悦的谩骂着，但他的话只是刚说出口，就不知道因为什么情况，立刻缄默不语。

“.......？！什..什么？”

“哼！僭越者，你太让女神失望了。”冰冷而清脆的声音在空中悠然飘出，而听到这声音的水法师直接就跪伏而下，不敢再有所造次。

黑色的花瓣随着空中展开的魔法阵散落而下，一个黑色衣服的少女随着这罂粟的花瓣翩翩而下，黑袍遮住了少女的容颜，但背后随风飘荡着的两条飘带却让人不由的产生联想。

“你。。。你是。。呃啊！”安柏看着这空中好似熟悉的身影，想要撑起身体，却只感觉自己的身体猛的一凉。

“冰之心！”黑衣的少女轻轻挥手，随后安柏身下的水床却是在一瞬间冰冻起来，寒意渗透入了少女的身体，竟然一瞬间就把安柏身体里的活跃火元素消散一空，结冰封住了安柏的四肢和腰肢，脚踝等关节，整个身体舒展呈“X”状封住，动弹不得。

“你。。。你到底。。是谁。。。”安柏艰难的抵抗着这股蛮横的力量，但这一份的抵抗太过无力，上身被迫的挺立起来，双腿被拉的大开，倒是显出一份另类的美感。

“哼哼～吾乃爱欲女神之使徒——欧莲娜，福祉将降临于提瓦特之下一切追求爱欲的少女！”随着黑衣少女宛如吟唱一般的话语，周围的阴影之中”身下的奇异东西让安柏十分不适，而更可怕的是，那怪异的小圆盘却是突然旋转震动起来，似乎还有水流从圆盘里的小圆孔里面射出，围绕着少女神圣的花园里不断进行刺激，让安柏这个未经人事的少女骑士一下子不知道怎么办才好。

“嗯哼，这是爱欲之女神的恩赐—【七子之心】，提瓦特的元素能量凝聚在这个小容器之中，你可是不知道，多少追求爱欲得女孩用它来度过难眠之夜的～”

“呃呃啊啊！嗯唔唔。。。我。。停。。停下啊嘻嘻哈哈。。。放开我。。啊哈哈哈哈哈。。你。。你们！”

被冰封住的四肢喝关节没办法给安柏带来一点点的解脱，浪潮就这样毫无防御的一波波涌向少女的身体，【水之心】下，水流仿佛一只只手一般抚摸按压着女孩的痒点，逼着她踏入云霄。

“来吧，拥抱女神得怀抱吧！”欧莲娜走到安柏的面前，准备降下神明的福祉。

“咻!”一阵毫不起眼的微风吹拂过寒冷的洞穴，看似毫无力道得绿色旋风却是在吹拂到安柏面前之时，迅速的凝聚着【风】得力量，一下子将周围得寒冰粉碎，拖着安柏的身体停留在了空中。

“......！什么人？”欧莲娜一个侧身转过，呼啸的风吹开了她脸上的面纱，露出爱神之使徒的绝美的面容，和她那米黄色，但却别着两朵罂粟花朵的秀发。

“琴。。琴团长。。荧。。荧她。。。”

安柏意识里的最后一幕，是骑士团的代理团长琴，带着骑士团冲进了这里，呃呃那个只是露了一面得少女，摆动自己得裙摆，一个闪身而逃离。

“哼！西风骑士团，琴，我们后会有期。”

《安怀柏雪风起地》完篇







下一面

1

2

3

4

5

6

7

