## 【提瓦特合集】提瓦特的天空下

统计信息：字数67443  阅读135分钟  长篇小说




#### 标签 R-18, tickle, Genshin, 诺比, 原神, 足こちょ, 高潮, 调教, くすぐり, 拘束, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20084547#3

  



  前一面

蒙德篇终章





《荧与琴之篇——琴瑟荧火自由都》

   序章——蒙德的自由圣歌

   微风拂过城墙之前的果酒湖，清澈的池水之中荡起阵阵涟漪，湖边的银绿色的蒲公英也随着微风而起，悠悠然的飘过了城墙，在风车的气旋之下又一次乘风，漫步在高高低低的楼层之间，最后在不知名之风的引导之下，飘入窗台，安静的躺倒在了案牍之上，月光洒落在窗前，仿佛在迎接这一个细小的生命。

  “哦？蒙德外的蒲公英又开放了。”原本还在案牍之上写着的手稍稍停下，拿起那闪着荧光的小巧蒲公英花。同时女子的目光也转向了天空的明月。

   “明天就是蒙德的自由日与明月节了，不知道祈祷大家的祈祷如何了？”

   “咚咚咚。”

   “咳咳，进来吧。”

    突然的敲门声打断了琴的思绪，女子立刻恢复到了平日里的严肃与英武之气。

   “代理团长大人，我回来了。”清脆的女声随着门的打开而侵入房间。

   “菲丝娜小姐，您终于回来了。风龙废墟情况如何？”

   “尊敬的团长大人，芭芭拉小姐和丽莎小姐已经在风龙废墟的神庙之中完成了祈福的仪式，大约在明天晚上返回蒙德城。”

  “好的，辛苦了，愿风神护佑你。”琴团长满意的对着菲丝娜小姐以微笑，但一向谨慎的代理团长由于松懈却并没有留意到那菲丝娜小姐行礼转头过去时嘴角那不和谐的嘴角上扬。

   ——————璃月港港口

   璀璨的星河向着大地撒着银色的光芒，身后的海港平台之上一片忙碌，而眼前却是反射着闪闪光辉得广阔湖面，一身白色素装的少女无言的看着海面，似乎已经盯了很久，也不知接下来会凝视多久。。。。。。

    “旅行者～”轻快活泼的声音突然从后面传过来，荧不用回头也知道那是谁，只是慵懒的伸了伸懒腰，又把目光凝视在了海面之上。

   “嘿嘿嘿，知道我发现了什么吗？”派蒙悠悠的飘在荧的周围，一副有有趣的发现但明显要卖关子的样子。

   “你又发现了万民堂的什么有趣的食物？”荧终于还是被派蒙的忽悠给吸引，转过头来询问。

   “嘻嘻，这次可不只是万民堂这种小店面哦～那可是，特别特别大的宴会呢～而且还是免费的哦～”

   “.........”

    仿佛知道旅行者会怎么反应一样，派蒙趁着荧还没有无语的把头转回去时，立刻扑了上来，把一张不知道从哪里发现的传单贴到荧的面前。

   “嗯？这个是？”显然这张传单上的内容吸引到了荧，少女接过了这张纸仔细得看了起来。

   传单之上是蒙德城标志的风车，还有琴团长温馨的话语，以及传单下方的“由晨曦酒庄赞助”一行小字。

  “怎么样怎么样，蒙德城的自由日和明月节（快进到架空世界），凭你的荣誉骑士的身份，混一个半天的吃喝总不是问题吧～”派蒙的眼里都已经放着光了，满脸的期待让荧都有些不想打断。

    “那也好吧，明天的晚会吗？也好久没有去看安柏和温迪。”少女缓缓得抬头看向天空与星辰，以及天穹之上那几近满圆的明月。第一章——再遇安柏

   清晨的曙光照在了蒙德的风车之上，婆娑的光影透过旋转的叶片向着这座自由之都的人们宣告白天的到来，但今天的蒙德注定是不一般的，平时并不喧闹的街道今天却熙熙攘攘，人们纷纷早早的起来，或打理家里和墙砖上的沐风蘑菇，或奔走在纪念品商店和猎鹿人餐厅之间置办些物什，就连芙罗拉小姐的花店也有着许许多多的人前来，蒙德城四处张灯结彩，似乎喜气都已经渗透到了城墙之外。

    “天使的馈赠”的大门之前，红发的男子正紧紧有条的召集着手下的人们搬运着酒水，在蒙德大教堂前方的广场设置好酒桌，等待晚会的到来。

   “嗯？”迪卢克的目光转到了一旁，一个灵巧的绿色身影偷偷窜入了酒吧之中，正准备往直窜二楼。

   当一双小手正要打开酒壶大喝之时，迪卢克的一双手立刻制止了他。

   “吟游诗人这是做什么呢？”

   “啊嘞？被发现了？”温迪十分尴尬的转过身来，想着具体的说辞。

   “额。。我只是替西风骑士团前来检查一下。。嗯。晨曦酒庄的蒲公英酒。。”

   “嗯～在蒙德的自由日，擅自盗取用于晚宴的酒，根据蒙德骑士团守则第二十三条。。”

   “好了好了，我怕了。。我把之前欠的酒费付了，再免费在晚会上为晨曦酒庄吟诗总好了吧。”温迪自知理亏，同时对他而言，今天也是最为重要的一天呐。

  一切都是那么的井然有序，那么的让人感觉舒适，除了西风骑士团的大家们。

   为了解决巨大人流的管理问题，以及之前一些地下邪教组织所带来的隐患，骑士团的大家伙们把守在街道和路口，代理团长琴更加是早早的在城墙和四周巡查。

   但是在许许多多敬业忙碌的骑士之中，却有着两个火红的身影游离之外。

   “安柏姐姐真好，带可莉出来玩～”稚嫩的声音在街道里传来，只见一个小巧的萝莉拉着一个小姐姐的手四处看着，不时望着小店里转上一圈，又回到安柏的身边继续拉着她走。

   “小可莉你慢点呀，等等姐姐。”安柏刚从前两天的虚弱中恢复回来，走起路来还没有那么自如。也正因为如此，在这么一个忙碌的时间点，少女可以带着小萝莉四处逛一逛，当然如果是可莉的话，这本身也不是一件简单的差事。

   侦查骑士与火花骑士，倒是形成了一道奇异的风景。（组成双火，25%攻击加成｜）

    “安柏姐姐，我们去炸。。啊不对。是去猎鹿人吃点东西吧～”小可莉一路蹦哒了蒙德一圈，饥肠辘辘（装的）的跑到安柏面前，又拉起小手撒娇起来。

   “呼～感觉还不如去野外侦查呢～”安柏无奈的摆摆手，也只能牵着小萝莉的手而去。

   “嘿嘿嘿，蒙德我们回来了～”十分熟悉的轻快声音突从猎鹿人餐馆传来，让安柏和可莉都是一喜，循着声音奔跑而去。

   “嘿嘿，服务员姐姐，我要一份蜜酱胡萝卜煎肉，她买单。”派蒙仿佛很有道理的白嫖着食物，一旁的荧只能用着无奈的眼神看着天上的小精灵。

   “荣誉骑士姐姐，好久不见～”可莉很有礼貌的向着姐姐敬礼。

   “是旅行者，好久不见。”安柏只是稍稍迟疑，但还是礼貌的和荧打招呼。

   “呀，是可莉和安柏呀～见到你们真好呀～”原本还在讨价还价的派蒙一看到来人就立刻热情的迎了上去，仿佛看到了买单的人一般。

   “安柏？你。。怎么了吗？”荧很敏锐的发现了安柏好像有一些虚弱，眼神还有一丝的躲闪。

    “嗯？我。。。我吗？我没事啦！”安柏稍稍有些迷离，但只是摇了摇头，现在荧就在自己的面前，就和之前完全一样，又怎么会是那个家伙呢？

    “嘿嘿嘿，荣誉骑士姐姐，我有个小秘密要告诉你哦～”可莉倒是不等着安柏和荧多说，匆忙的拉着荧坐到一边的桌子上，小心翼翼的说起悄悄话来。

    “上次那个宝物。。我回去偷偷再研究了一下，改进了一下规模，现在藏在了星落湖的。。姐姐下午陪我一起去看一看。。”

  “呀！”派蒙的一声惊呼，打断了可莉小声的密谋，而于此同时，荧和安柏也同时做出了吃惊和害怕的样子，指了指后面。

   “嗯？姐姐们你们怎么了？”可莉有些疑惑的看着眼前的几位。

   “可莉，你知道这意味着什么吧？”一声威严的声音随着飘散而来的蒲公英气息而来，但却让小可莉全身都为之一颤。

   第二章——水中的魔影

   “呀！唔。。。”可莉仿佛听到了恶魔的声音一般，吓得浑身一个激灵，一个闪身躲到了荧和安柏的身后。像是做错了事情的孩子一样缩到了姐姐后面。

   “呃。。琴团长。。中午好。。”安柏也显得有一点尴尬，毕竟团长把小可莉交给了自己。

   “唔，我。。我自首。。不过。。今天是蒙德自由日啦，最多只能关我半天禁闭！”可莉缩了缩，但是仗着两个姐姐和今天的特殊日子，竟也和琴团长讲过起理来。

   “唉～”

  “报告团长，蒙德西门有外来的旅行则和蒙德居民起了矛盾，还请团长前去调解一下。”一个急急忙忙赶来的的骑士向着琴团长报告到。

   “算了，劳烦旅行者和安柏把可莉送回骑士团总部吧。”琴团长撂下一句话之后就匆匆走开了。

   “啊呐～看来琴团长真的很忙呢～”派蒙悠悠的飞了出来，飘到可莉的身边。“那现在我们怎么处理你这个炸鱼的小姑娘呢？”

   “呐，没关系啦，就回骑士团吧，反正只要晚会可以的出来就可以啦～”可莉倒是一脸无所谓的样子，反而领着两个姐姐忘总部而去。

   “总感觉可莉一副有恃无恐的感觉～”派蒙在天上无所谓的说着。

   猎鹿人餐馆到骑士团的总部并不远（分明是整个蒙德都不大），一路上安柏默默的在后面看着眼前的荧，有些话想说但又不知道从何说起。

   转眼间来到了骑士团的大门前，但门前的一副情景却让三个人都不由得皱了皱眉头。

   一个身穿深蓝色紧身衣，头戴着不太符合自己的脑袋的帽子，正绕着蒙德的骑士团总部，手中蓝色的光圈隐隐浮现，好像在寻找着什么。

   “嘿，这不是莫娜嘛？”派蒙很调皮的飞到了莫娜头上，轻轻点了一下少女的后背。

   “呀！你怎么？突然出现了？嘘，我这里正忙着呢。”全心全意得莫娜先是一惊，但又立刻回归了状态，全心全意的调动手里的占星法术。

   “嗯，莫娜这是怎么了？”派蒙一脸疑惑的飞回到了荧的肩上。

   “应该是她正在做什么重要的占星吧，可能莫娜发现了什么不得了的事情呢。”荧缓步走向了莫娜，安柏和可莉也一起跟在后面。

   “怎么？怎么没有了呢？”莫娜倒是没有关注向着她而来的大家，因为原本在少女身前得镜子里，原本的图案突然得消失了。

    “莫娜？”

   “呀？原来是徒弟呀，之前有点事情，没有招待。。唉？！这个。。这个是？”正转过头来的莫娜刚想要和荧打个招呼，不过她摆弄出的魔法阵又再一次闪现出光芒。

   一颗亮白色，微微泛着绿色光辉的星星跳动在水中的幻境之中，来回的闪烁，突然一颗黑色的星辰从身后缓缓出现，逐渐逼近着那颗明亮的星辰，分散出一道道黑色的丝线，包裹住了那一抹光辉，随后是。。。

   正当莫娜还在继续解读与查看之时，突然那一抹黑影膨胀了起来，而仿佛无法接受这一顾力量一般，晃动得水泡虚影炸裂开来，化作了一片水花。

   “呀！姐姐你这是在玩水吗？好有趣！”小巧的可莉不知道发生了什么，但突然的水花却让她感觉很有趣。

   “怎么了吗？莫娜小姐？”荧仿佛看出了一些什么，但却又说不出来，轻声询问起来。

   “不对，我昨天的晚上突然感觉到了星辰的异变，经过了占星，虚影所指向的就是这个蒙德的骑士团总部。不过，好像没什么结果呢？”

   “咦？我和旅行者也就是今天才来蒙德的，难不成这是指的我们吗～嘻嘻～”派蒙无所谓的说着，倒也没有引起大家的注意。

    “不行不行，占星术不可能出问题的，我要先继续去其他地方看一看了，回见。”莫娜似乎对目前的结果很不满意，转眼间就化作水影溜走了。

   “好啦，那我们也去进去骑士团吧，我还想好好和旅行者聊聊呢～”安柏先的一步走为大家打开了骑士团的大门，领着大家进去了。

    “哦？在蒙德，居然还有这么一个占星术师吗？看来你也是女神“神谕”之下的天选者了～”——来自阴影的身影。

    第三章——蒙德的晚会

  夕阳西下，最后的一缕阳光的残照，也没能留住光辉。华灯初上，蒙德的夜晚随着点点的荧光出现在了大家的面前。进过了一整天的忙碌，琴团长也终于可以稍加休息，晚会即将开始，短暂的一个休息可以让自己的状态恢复一下，给蒙德城和其他地区来的人们一个自信优秀的代理团长的形象。

   众人纷纷聚集在了蒙德的大教堂之前，晨曦酒庄早已在这里备下了一桌桌的宴席，而各地所来的人们都纷纷慕名而来，以领略这自由之都的风采。

   “看，是琴团长～”派蒙的高飞到是丝毫也不被人群所影响，很自在的观察着台上的一切情况。

   “来自各国的旅行者，欢迎你们来到自由之都蒙德，蒙德由风神巴巴托斯.......”在琴团长富有磁性的声音之中，自由日的晚会也随之开始。

   “琴团长真的很可靠呢，也很辛苦。我应该帮她多分担一点的。”安柏坐在荧的身边，听着琴团长的声音，不由的发出了感慨。

   “安柏，这不是你的错，好好恢复身体才能更好的为琴团长分担。”荧轻轻的握住了安柏的小手，在下午的时候安柏已经把之前在风起地的事情和荧诉说，只不过略过了一些实在难以启齿的事情，轻轻的握手让安柏的脸蛋都有些微微的泛红，一时间不知道该继续说点什么。

   “嗯？不对呀，我怎么没有看见丽莎姐姐和芭芭拉小姐呢？”飞了一圈的派蒙发现了这么一个问题，就带着疑问回去寻找荧和安柏去了。

   略显疲惫的琴团长走下了演说席位，推脱了想要与她敬酒的贵族和人们，径直向这骑士团总部而去，心中的那一份疑惑与担忧促使着她。

   是的，蒙德的晚会缺少了非常重要的一环。那就好明星芭芭拉的歌声，而她也同时是琴重要的妹妹。

    一天的劳累让这个年轻的女骑士实在有些疲惫，但是现在都还没有出现的芭芭拉和丽莎让她心里隐隐不安，她必须要找到风龙废墟的负责人菲丝娜小姐问清楚。

   由于人们都已经纷纷前往了蒙德大教堂，这时候的骑士团总部确是十分的安静，冷一般的死寂倒是令人感觉到了一丝凉意。

    “呼，差点都忘记了，好像可莉还在禁闭室，得把她放出来才是。嗯？等等？菲丝娜小姐？”刚走到了禁闭室门前的琴团长刚刚想开个门，但却被一个淡蓝色的虚影给吸引住，但那少女的一个闪身，却是进入了团长的办公室。

   “唉你？”团长的办公室可是骑士团的重地，怎么能让人随便进出，琴团长立刻追了上去，想要看看到底发生了什么。

   ..........

  奇怪的是，当琴团长重新打开房门，里面却并没有一个人存在，似乎从来都没有人来过。

  “奇怪？难道我看错了吗？”琴团长有些疑惑的环顾了一下四周，下意识的往自己的位置上走过去，想要坐下稍作休息。

   “嗯？这个？这个是什么？”刚刚坐下的琴团长却发现了自己桌上，放着一个造型精美的盒子，蕾丝的花边包裹住了小小的盒子，倒是显得非常可爱玲珑。

   “难道是什么人送给骑士团的礼物？”有些疑惑的琴团长轻轻打开了这个细小的盒子，但打开盒子的一瞬间，里面的东西却是让她一下子站立起来。

   安静的躺到在其中的，是一双灵巧的黑色小皮鞋，和一顶紫色的制式礼帽。

  “！！这个是芭芭拉和丽莎的？这是？”放置在这两件物件边上的，是一封信。

    “尊敬的西风骑士团琴团长，吾代表爱之女神名义，有请芭芭拉小姐与丽莎小姐前往爱欲之境，特此邀请您与她们共往之。女神所眷顾之少女，终将汇聚于此。不要妄图告知骑士团与其他人，女神将永远凝视着她的眷徒。

          爱莲教使徒——欧莲娜”

   “这些邪教徒！你们竟胆敢抓骑士团的成员。”虽然不知道芭芭拉和丽莎到底怎么被抓住的，但是这两年她们的贴身之物却提醒着她，现在的主动权完全在别人手中。

   就在这时，一个暗色的小圆盘在两缕黑色气息的引导之下，从盒子里面缓缓飞起，正在琴团长还在看着那信件之时，向着骑士的秘密花园而去。

  “嗯？！！”莫名的触感反应在了琴团长的裤口上，下意识之下想要驱逐的她却是突然听到了空气中回荡的声音。

   “呵呵，尊敬的琴团长，请不要尝试反抗，否则丽莎和芭芭拉小姐的姓名我可就不担保了，你只需要好好享受这一晚的天伦之乐，她们自然会没事。”

   充满嘲讽的语句，令人厌烦，但琴团长却不敢做出什么反抗，黑色的气息撩开了骑士的紧身长裤，将那颗黑色的“七子之心”送到了琴团长的私密的胖次上。

   “啊，嗯唔。。这个？”一丝冰凉之感随即从秘密花园之处传导而来，隔着内裤的触感还不并不特别强烈，但那一份羞耻感却已经让琴团长感觉到了非常的不适。

   “可恶的异教徒！不行，绝不能坐以待毙，我必须找到芭芭拉和丽莎，这个鞋子上残留着。。。”琴团长虽然已经怒火中烧，但还是保持着冷静，这个羞耻的小球女骑士不敢乱动，但她还是可以从这两件东西里寻找线索。

   “这确实是芭芭拉的鞋子，里面还残留这水的元素力，这么说她应该并不远，只要通过元素视野观。。嗯？！呀！唔唔。。怎么。突然。。？！”正当琴团长还在分析之时，那原本还保持安静的“七子之心”却毫无征兆的颤动起来。

   第四章——水之幻境

   “可恶！嗯唔。。。不行。。好。。痒嗯。。好难受。。我要集中注意力。。”七子之心在琴团长的秘密花园之上不快也不慢的颤动着，并且从周围的小口里面渗透出【风】的元素力，将一阵阵的凉意和酥酥麻麻的感觉一刻不停的送往女骑士的全身，琴只感觉全身都使不上力气，想要把双腿分开取出那个过分的小玩意，但心中的理智却阻止着她，她必须要守护蒙德的每一个成员。

   很艰难的集中了精神，琴感知着残留在芭芭拉鞋底的那一抹【水】的元素力量，那一抹力量宛如空气中的一缕游丝，琴可以依稀的感知到，那股元素力通往向了门外，似乎是蒙德的从蒙德的某处而来的。

   “我得。。嗯唔。。去那里看看，芭芭拉很可能就在那里，不然她的元素力不可能持续这么久。。呼呼。。”身下的七子之心也并没有持续的保持着猛烈的震动和反应，却仿佛是随机的进行工作一般，而现在却是保持在了安静的状态之下，稍稍有些的疼痛和不知名的余味回转在琴的思绪里。

   但琴还是拼命的晃了晃头，让自己保持了清醒，有些蹒跚的迈动脚步，走到门前拿起自己的佩剑，寻着那一抹感受向这门外而去。

   由于被迫的带着这个让她感觉到十分羞耻的【七子之心】，琴团长一边避开着人流较多的人们，感受着那特定残留着的元素力，在阴暗的角落行走着，注意力必须保持着完全的集中，既要寻找妹妹的讯息，也要提防着那身下的小玩意。

   “大概。。是这个方向。。看来得走过去。。”琴团长一路寻着元素，缓步走在街道上，脸颊都在之前的折腾之下微微泛红。

   “代理团长好！”周围守卫着的骑士见到琴团长，很礼貌的对着她敬礼。

   “嗯，你们辛苦了，愿风神护。。嗯？！唔。。”琴团长正想要礼貌的回礼，但就在这时她胯下那安静的小玩意却是很突然的颤动和呼啸起来，引得女骑士全身一阵发颤，刚说出去的话都不由得变成了一声呻吟，身体都有些难以支撑，赶忙用佩剑撑住地面才避免摔倒。

   “嗯？琴团长你怎么了？是不舒服吗？需要我送您回骑士团吗？”那值班的骑士也是突然一惊，颤巍巍的想要去搀扶琴团长。

   “不，不用，你做好自己的事情。。啊唔。。就好了。。”琴团长赶忙推开了想要上前帮助自己的骑士，拼命一个加速跑到了街道的阴影之中，只留下那个骑士在原地一脸尴尬。

   “可恶的欧莲娜！我一定！嗯唔。。。！”不断跳动的【七子之心】不停的消耗着琴团长的体力，从来也没有经历过爱欲之欢的琴团长只感觉仿佛置身半空之中，但坚毅的女骑士却拼力的抵抗住了这一份的欲望，保持着理智做着她要做的事情，但就算这样，她也已经香汗淋漓，身下也微微有点发湿。

   “就是。。就是这里。。呼呼。。”琴团长一路艰难的走到了一个地窖的附近，平时从骑士团总部到这里只有十分钟的路程，而女骑士却硬深深走了二十几分钟，而此时的【七子之心】又仿佛快活够了一般，平息了下去。那仿佛置于半空之中却又回归现实的感觉反而让琴团长感觉一丝的空虚。

   这个地窖是之前琴团长巡查【爱怜教】之时，大家发现的，现在已经被查封了。但现在，浓郁的水元素回荡在这个入口之处，这更让琴团长确信芭芭拉就是在里面。

   扶着地窖的门回了回精神，琴团长打开了这个潘多拉的大门。

   仿佛是一层薄薄的迷雾，一股清香扑面而来，琴团长只感觉自己的精神一阵恍惚，扑面而来的【水】之力让她都有些拿不稳手中的佩剑，一阵恍惚之后，琴只感觉一双小手摸在了自己的手上。

   “呵呵呵，姐姐你怎么才来呀，来，跟我来～”熟悉的声音传来，一股力量拉着琴的手，把她拉进了地窖之中。

  “嗯？芭芭拉？你怎么？”只见眼前的芭芭拉全身之剩下白丝的内衣和真丝长袜，保持着轻快的步伐跳动舞步，领着琴一路小跑。

   “来嘛～姐姐，来陪我玩呀～”芭芭拉轻轻挽着琴的小手，将骑士的佩剑取下，想要把她牵到床边。

   “唉，不是，你怎么？啊！唔唔。。该死。。好。。痒。。一点。力气。。都没有唔。。”琴想要反抗一下这个奇怪的“芭芭拉”但是那调皮的小玩意却是突然以之前从来都没有的频率颤动起来，出了【风】的吹拂之外，还有【水】之力的水流也掺合进来，一起刺激少女最为薄弱的蜜穴，一瞬间琴团长就失去了一切反抗的力气，甚至连芭芭拉都拗不过，被她反压在了床上。

   “嗯呀！哈哈。。芭芭拉你哈哈。。做什么呀！别。。别碰唔。。”芭芭拉白丝的小腿和琴交织在一起，【七子之心】欢快的跳动着，不断透支着女骑士的体力，此时的琴仿佛变成了一个无助的小女孩，只能任由芭芭拉玩弄。

   “呵呵，看她们玩的多么开心呀～”阴森的某处，欧莲娜正安静坐在一处座椅之上，悠然的看着眼前的一片打开的水盘，那里面正是那一片欢快的场景，只不过在这里的视野之中，把琴按在身下的，是一个带着骨翼的魔女。

   “要不是琴团长劳累一天，她才不会被这小小的水幻术欺骗，呵呵，你说是不是呢？”欧莲娜的一双高挑的高跟鞋轻轻点了点在地下匍匐着的少女。

   “呜呜呜。。唔呜呜！”

   黑色的绳索密密麻麻的爬在少女纤细而高挑的身躯上，被反绑在身后双手无助的扭动，她那傲人的黑蓝色紧身双腿被迫的屈起，连接在了后背的绳网上，少女原本的蓝色礼帽和水盘都已经被夺走，而在欧莲娜轻轻点的侧腰上，一个小圆盘逐渐浮现出绿色的光芒，莫娜全身一个激灵，全身都不由的颤抖起来，同时也想起了今天下午那恐怖而不堪的回忆。。。。。。



   第五章——深渊彼岸之回响（3-1）

   那是在下午的时候，莫娜匆匆的离开了荧的一行人，在可莉的奇怪目光之下化成水流而去。

   “这到底是怎么回事？”占星术士反复思考也没能搞清楚到底在占水盘之中到底占卜出的是什么。

   少女的装束让周围路上的行人纷纷投来了目光，穿着这一身紧身的深蓝色裤袜，头顶与自己并不符合的法师礼帽，手上拿着蓝色的圆盘细细的观察着，仿佛想要从这些细枝末节之中寻找到什么讯息。

   “呵呵～想要知道水中的秘密吗？”当走到中央喷泉的时候，少女突然一声奇怪的低语回荡在了莫娜的耳边，随后原本平静的占水镜却又一次的翻动起黑色的暗流，纷纷指向了一个不知名的角落。

    “什么？什么人？”莫娜下意识的警戒起来，但那一句话飘过之后，就再也没有任何的声响了，趋于了一片寂静。

   占卜的所指，那就是占星术士的方向，莫娜一直谨记着师父的教诲。

   微微高跟的鞋帮敲打在了潮湿的地面之上，轻轻的水声伴随着脚步，环绕在莫娜的耳边，在她的眼前是一个隐藏的地窖。

   ——————

   “呜呜呜！”破碎的一些回忆突然被腰间和大腿之间的痒感打碎，无数的呻吟声被迫的被压制在一个精巧的口球之中，四肢无助的来回扭动，驷马缚住的修长双腿毫无疑义的一开一合，但始终都不可能影响到那塞入到自己紧身裤之中里的【七子之心】。

   “呵呵呵，小妹妹你这占水盘还真是有意思～如果这样呢？”欧莲娜洁白的小手轻轻拂过已经被染黑的水盘，周围立刻萦绕出幽蓝色的水流，调皮的逃窜到了莫娜光滑的腋下和肋骨上，让她陷入了更加无法抗拒的痒潮之中。

   莫娜现在也没有搞清楚，为什么自己的占水盘会突然的失控，窜出这些奇奇怪怪的暗流把自己绑的动弹不得的。

   ——————

  “你是谁？”刚走近地窖的莫娜就发现了那悠然的坐在长椅上的少女，黑色的装束遮盖住了她的脸庞，却还是可以通过服饰上胸膛的挺起和身高看出这是一个少女。

   “呵呵，命定的占星术士，爱之女神新的神喻。”仿佛没有听到莫娜的询问，少女站起身来，喃喃自语。

   “嗯？.......？！”莫娜还在疑惑少女所说的是什么，但是下一秒两道水流从欧莲娜身边闪出，向着莫娜打去。

   “水中幻愿！”莫娜一个闪身，向着欧莲娜所在的地方放出一个蓝色的小娃娃，散发着淡蓝色的波纹。

   “呵呵～来的正好～”欧莲娜的嘴角微微上扬，不顾着那散发出的水元素波动，伸出手点在了那娃娃之上。

   原本波动的娃娃在这一瞬间，被银白色的结晶覆盖住。

   “冰的神之眼？！你不是水系？嗯？！什么？什么东西？我的。。我的占水盘怎么？呜呜！”还没等莫娜疑惑，她身后的占水盘却一下子分出了记得的水流，快速缠住了少女修长的双腿，将她拉倒在地。。。。。。

——————

  “呵呵，你的“水中幻愿”还真是很好用～连大名鼎鼎的琴团长，也没能抵抗住她的迷幻呢～”欧莲娜缓缓的俯身而下，一手轻轻一挑，那一对小脚上的小高跟鞋被灵巧的取下，暗流自然也没有放过这一出少女最脆弱的弱点，蜂拥而上。

   而那始作俑者的水盘之中，依然还是那地窖之中的场景——

   琴全身香汗淋漓的躺倒在了床上，下身跳动的【七子之心】让女骑士全身乏力，随着周围的水雾缓缓的散去，眼神迷离的琴团长才缓缓从幻境之中回过神来。

   “琴团长享受的如何呢～”轻蔑而嘲讽的声音传来，却不似芭芭拉那般的甜美温柔。

   “哈呼呼呼。。这里。。你。是？嗯唔。。啊。。芭芭拉。。呢？你们。。嗯唔。。”疲惫的抬起头，琴只看到眼前身着暴露的魔女颇有意味的笑着。

   “芭芭拉小姐正在爱欲之都等着您呢～我正是代表欧莲娜使徒之名向您诚挚的邀请。”只见眼前的魔女已经抖落出一卷黑色的麻绳和一块芬香扑鼻的潮湿手帕。

   “你们这些逆贼休想。。嗯唔。呼呼。。啊啊！呜呜呜！唔。。”一片酥软的琴连撑起自己身体的力气都没有，艰难的想要翻个身却难以做到，而此时身下的小圆盘也突然的流动起暗紫色的【噬能之雷】，本就潮湿的蜜穴在这一份的刺激之下，立刻流淌出了甘甜的爱液，高潮同时也消耗光了琴团长全身最后的一点力气和元素能量，施展不出【蒲公英之风】来恢复自己的身体。

   芬芳的手帕捂在了琴的小嘴上，下身的刺激让女骑士毫无办法的拼命呼吸，而吸入了这些气体的琴只感觉更加的无力，稍稍挣扎了两下便昏迷在了魔女的怀中。

    “呵呵呵～万事俱备了，我也要走了～”饶有兴致的看完了这一场演出，欧莲娜将占水盘轻轻一收，站起身来向着门外走去。

   “呜呜呜！呜呜呜！”身上挠动的异物也随着少女的离开变得更为活跃，而原本肆虐的暗色水流，渐渐的在莫娜的身下形成了一个法阵，黑色的深渊缓缓的把少女拖入其中。。。。。。





第六章——晚会剧变

     明月灿烂的照耀着这个湖中的城市，碧银色的光辉给了蒙德全新的活力。自由之都的中心，蒙德的大教堂载满了前来庆贺的人们，或环绕在自由之像周围祈祷，或坐在长椅上赏月，或是在教堂之中欢快的跳起舞蹈。

  “哥哥。。。”轻声的呼唤在荧的脑海之中响过，望着明月的少女微微有些失神，自己来到这篇陌生的大陆已经这么久了，却完全没有空的消息。

  “旅行者～荧～走走走，我们去找安柏跳舞吧～”在空中飞着的派蒙一边拉着安柏，一边向着荧呼唤着。

   “不不不，我。。我不会跳那种舞啦。。会。。很奇怪的。。”安柏感觉到了威胁，赶忙一个发力脱开派蒙拉着的手。

   “啊呀！”突然脱手的惯性让派蒙直接倒飞了出去，砰的一声撞在了荧的怀里。

   “你们。。到底这是在干什么？”荧一把揪起就要撞晕了的派蒙，走向一边略微尴尬的安柏。

   “那种。。不行唔。。太奇怪了。。身为侦查骑士。。不可以这样没有素养。。”

   安柏红着小脸不敢去看旅行者，支支吾吾得说这一些话。

   “啊啦，安柏死活都不肯过来跳舞呢～这么好的日子怎么能不和大家跳个舞呢”清醒过来的派蒙挠着小脑袋，有些苦恼的说道。

   “也没有什么非要跳舞的理由吧，也没什么人会邀请我呢。”荧稍稍自嘲了一声，说起朋友，好像在这个繁闹的舞会上，没有看到芭芭拉和丽莎，就连之前的莫娜也没再出现，难道那位勤俭的占星术士连着样的聚会也要克制吗？

   一时间场面有一些尴尬，派蒙也一时间不知道说点啥。

   “这位可爱的小姐，介不介意和我共跳一支舞呢？”一声清甜的声音突然回荡在少女们的背后，轻柔的让人有些许的陶醉。

   “嗯？请问您是？”荧微微愣了一下，但还是很有礼貌的询问前来的邀舞者的身份。

   “我来自至冬寒霖家族，怎么了？蒙德的荣誉骑士面对着一位淑女还要防备吗？”眼前的少女身着一身素装，只是头套也被遮盖住，并不显露自己的容颜。

   “嗯？。。”荧微微有一些迟疑，她总感觉眼前的这个少女给她一种莫名的熟悉和危机感，素白与寒冷之感，莫名的芬芳和水雾似乎也在这个眼前的少女周围隐隐闪现。

   “我。。嗯？等等。。那个是？”一阵轻微的恍惚，荧正想要答应眼前的少女，但突然走过去的一个身影却吸引了她的注意，米黄色的头发和那熟悉的飘带，与自己相似的侧脸。。。。。。

   “难道是？对不起，我有些急事。”荧一个侧身绕过眼前的少女，立刻向着那消失在墙角的身影追逐而去。而那原先过来邀舞得少女却是在原地并没有做什么动作，只是转过头看着那追去的少女，随后就消失在了人群之中。

    “喂！旅行者！你怎么了？”派蒙一时间也是一懵，赶忙飞着追上去。

   “空！”荧赶忙冲到了那个转角之处，“难道是哥哥也在这个世界听说到了蒙德的晚会，才来到了这里吗？”荧已经在内心脑补了前后的一切关系，并且义无反顾的坚信着他已经来到了蒙德，就在这个城市里。寻着刚才的记忆去寻找。哪怕这里已经人山人海。

   “有刺客！”骑士团的叫喊声突然在街巷里响起来，急促的脚步声从街道的另外一边传来，让正在寻找着的荧也是一惊。

   第七章——暗夜的阴谋

   “快！抓住她！竟然妄图谋害琴团长！”

   “站住！大家快抓住她！”

    周围骑士团的声音不停的响起，由远及近，似乎正向着荧这里而来。

   “啊？难道在这里？”在天上飞了半天但都没有找到荧的派蒙仿佛也找到了方向，向着声音的来源而去。

    “嗯？这是怎么了？”荧看了看周围，此时周围的街道，莫名其妙的没有一个人，空间之中只有那些追捕的声音。

   脚步声逐渐逼近，一个身穿黑色衣着的身影突然转过墙角，毫不犹豫的向着荧的方向跑过来。

   “快！抓住她！别让她跑了！”追捕的声音接踵而至。

   在这个时候，骑士团的荣誉骑士，下意识的想要为骑士团们拦住这个“刺客”，伸出手想要拦住来人的去路。

   “哼哼～来的正好～”正要冲锋到荧面前的黑衣人，在她耳边回荡过悠悠的低语，少女的眉头不由得一皱，但还是死死拦住了这个奇怪的人。

   “呵呵～这个就交给你了，好好享受吧～”正面冲过来的黑衣人在正要撞上荧的瞬间，全身突然奇怪的瘫软下去，黑色与蓝色条纹浮现而出，随后整个人竟然随着这些奇怪的光影和条纹逐渐消散掉了。

   “？？！怎么回事？唉？这。。这个是什么。。走开。。放开我。。嗯唔。。”眼前的这一幅情景荧至今也没见到过，但更奇怪的是，那黑衣人的一身黑袍却没有随着她而消失，反倒是随着惯性直接扑向了还在原地不知所措的荧。

   黑色的衣袍像是网一般包裹向少女，巨大的头套直接遮盖住了荧的视野，双臂趁势卷了上去，想要把她完完全全包裹住。

   “呀唔！放开！走开！”荧奋力的挣扎着，双臂在空中来回挥舞，但视野被遮住的她很难做出非常有效的反抗，而且这件奇怪的黑袍一包住荧，立刻就在周围引出一道道暗色丝带，在荧的身上打着结，微微隆起的小胸,平坦的小腹，露出的大腿都被这些丝带找上，细小的绳结打在了上面，贴合着她的肌肤，让衣服更加完美的契合在了少女身上。

  “她在那里！快，别让她跑了！”

   “快抓住她！”

  “.......？！不。。不是我。。嗯唔。。啊呀！怎么。。唔！好。。嗯痒。。放开。。”感受到不对劲的荧想要转身先走，但她刚刚转身想要迈开步子，那黑袍却不知名的蠕动起来，引着那些打在少女身上的绳结纷纷对着它们身下的柔嫩肌肤摩擦起来。

   一股酥麻与燥热之感一下子笼罩了荧的全身，一下子让少女的脚步慢了下去，荧想要抽出剑来划破这烦人的衣服，但却在下一刻被冲上前来的骑士团成员制住。

    “快阻止她！”两个骑士赶忙上前想要制服这个可怕的“刺客”，盘住了荧的双臂。

   “我不是。。嗯唔。。放开。。啊呀！不行。。好痒。。放开我！”仿佛是感受到了什么，那绳结更加肆虐的蠕动，摩擦着荧的小胸，小腹和大腿，让她不由得拼命挣扎，让上前的骑士都有些难办。

   人的体力终究有限，本就不想伤害西风骑士团的荧最终还是敌不过这一队的骑士，被两名骑士制服住，押住双臂无力反抗了。

   头套被骑士的头领取下，露出了那名“刺客”的真颜。

   “怎么。。怎么是你？荣誉骑士？这是。。怎么回事？”那名骑士一下子让认出了来人，一时间也不知所措了起来。

  “嗯唔。。我。。不是我。。呼呼。。。”荧吞吞吐吐的说着，疲惫的她一时还没缓过神来。

   “可这身衣服。。。恕卑职冒昧，还是得向琴团长报备一下才行，不能擅自放走您。”

   “不用麻烦了。刺杀我的人就是她，把她押回骑士团吧。”一声略微疲惫和无力但却不失威严的声音从阴影之中传来。

   “这是。。？琴团长？您还没恢复，怎么能亲自前来呢？太危险了。”那骑士头领看到来人就立刻迎了上去，搀扶起疲惫的代理团长。

   “不，不是。。。琴团长不是的。。嗯唔。。”荧还想再说点什么，但琴团长亲自前来的确认，已经没有任何回转的余地了，骑士团也都不再说什么，押送着少女返回骑士团总部。

  “呀！旅行者？！怎么会？喂！嗯？”在天上飞着的派蒙终于发现了这里的荧，但这眼前的一幕却让她万分吃惊，当她正想要冲下来询问的时候，却听到了少女虚弱的声音。

   “别。。别过来。。这里有问题。。去找。。去找。。”

第八章——深渊彼岸之回响（3-2）

   “你，你们做什么？我都说了不是我做的，唔啊！你。。你们？！我的。。嗯唔。。”骑士团们不管还在挣扎着的荧，将她押到了骑士团总部的地下室里。

   “对不起了，多有得罪，但这是琴团长的命令。”为首的队长虽然嘴上说着抱歉，但还是很麻利的拿出了一管针头，其他人纷纷按押住了挣扎的少女，露出了她米黄色秀发遮盖的滑嫩香肩。

   “不可能，琴团长不会诬。。呀唔。。你。。你对我做了什么。。唔。。力气。。使不出来了。。嗯唔。。”还没等荧多说两句，一阵刺痛伴随着伤口溢散而开的无力感缓缓向着全身流淌而去，当那针头被拔出的时候，荧已经快要维持不住站立的状态，双腿颤抖着坚持着。

  “这是西风骑士团面对一般嫌疑犯的处理，会利用高浓度的药物和蒲公英酒混合，这可以让人在一段时间里没什么力气，我们也是秉公办事。”几个骑士将颤颤巍巍的荧搀扶到了一处刑架前坐下，时候就转身离开了。

   “别。。别走。。不是我做的。。有。。有其他人。。诬陷我。。喂！”荧拼命想要撑着背后的架子站起来，但现在的双腿都已经不受她的控制，药物已经完全的起效，就连身体里的风和岩的元素力都被极大的压制住，只能看着骑士门将这审讯室的门关闭。

   一时间的安静笼罩了无助的女孩。

   “呼，没想到，居然会有一天会被关在审讯室里。还是在这种情况下。”荧有些自嘲的观察着周围，虽然说是个审讯室，但西风骑士团的这个地下室却也不显落魄，与上面完全一致的墙面装潢，一旁还有着精致的床铺，只是墙边那一排的刑具和眼前的这个刑架，让人不由得心里发寒。

  少女目前坐在一个长凳之上，背后是一个钢制的十字架，抬头看去还有个不高的钢钩，与周围的环境显得格格不入。

   “那位琴团长为什么。。要诬陷我？还有那个家伙到底是谁？”荧仔细的回想之前发生的这一切，自己迷迷糊糊的就这么被那个黑衣的少女给陷害，感觉怎么想也想不清楚这到底怎么回事。

   “吱呀～”紧闭的门扉被缓缓打开，走进来的除了之前的那位骑士队长之外，还有一位英姿飒爽的女骑士。

   “好了，她交给我吧，今晚蒙德城的治安还要交给你们，不能松懈。”

   “是，琴团长，您身体还没恢复，也要当小心才是。”那名骑士恭敬的一个敬礼，随后就关闭了房门离开了。

   “呵呵，都离开了～”琴团长满意的看着关闭的门，满意的向着少女走去。

   “琴。。琴团长。。我。。”

   “呵呵，那么这件衣服，是旅行者你的吗？”眼前的“琴”团长所取出的，正是那件飞扑到少女身上的黑色衣物。

   “不，不是的，那是有人陷害我，强行给我套上的！”荧连忙解释道，但眼前这个“琴”的语气，却让人感觉到和平日里的那种温柔的琴团长大相径庭。

   “哦？那么那是个什么样子的人呢？”琴俯下身来轻轻勾起荧的下巴，用自己的目光对着少女清澈的眼眸。

   “唔。。太黑了。。我没有看清楚。。”目光的对决很快落败，荧仿佛做错了事的女孩一般不知道说点什么。

   “呵呵，不过我相信你～”

   “嗯？”荧听到这一句话疑惑的抬起头，但眼前的一幕却让她瞳孔不由的一缩。

   眼前的“琴团长”将手中的黑袍抛起来，披在了自己的身上，仿佛魔法一般的，眼前这个少女体形微微变化，使得这件黑袍完美契合住她的身形，而展现在少女眼前的，正是凝刻在她脑海里的那一幕情景。

    “不？你是。。不可能？......？！什么？什么东西？走开。。走开！放开我！”还没等荧彻底反应过来，只见那少女的衣袍里，飞散出一条条五颜六色的软绳，一股脑的飞向了不知所措的荧。

    “呵呵，就在让你见识一下这件衣服的滋味吧～”

   带着少女体香的根根丝带与软绳宛如活过来了一般的扑向少女的四肢和躯体，而荧本身就已经被那奇怪的药物弄的全身无力，根本没办法抵抗着突然的攻击，细小无力的风球吹开了第一波的软绳之后，就立刻被后续接上来的缠住了双手，带着她往十字架上绑去，脚踝也被纷纷缠住，带上了细长的长凳上。

   “救。。救命。来人呜呜呜。。唔唔。。”毫无办法想要叫喊的荧也没能如愿，香软的软绳直接侵入了女孩的香唇，纷纷塞满了她的小嘴，随后多出来的部分绕到小脑袋的后面打起了一个个结，就堵住了这唯一还能发泄的小嘴，全身的反抗也都已经被制服，只能无助的在刑架上扭动。

   （啪！强行断章qwq）

    

第九章——深渊彼岸之回响（3-2）中

   “呜呜。。呼呼。。”不甘的向着这个奇怪的女孩看了一眼，精疲力尽的荧放弃了毫无意义的挣扎，用隐晦的眼神观察着这个眼前的黑衣少女。

   “呵呵，缠的可真紧，这才是你应该有的样子才对。”少女缓步走到荧的面前，俯身抚摸着紧紧缠绕在荧身上的绳网，五颜六色的软绳宛如缎带一般的，分布在少女的全身，配合上那身下恰到好处得刑架，将荧完美的身段展露的一览无遗。

   “呜呜。。呜呜呜。”很不幸的是，之前软绳一股脑束缚上来时并没有怎么考虑少女的感受，因此相互来回缠绕的丝带们打了在荧的身上打了一个又一个绳结，有些还深深嵌入了女孩的肌肤里，即便只是轻微的抚摸，但身体的抖动却不免的牵动了其他的绳结，阵阵酥麻感不由得让少女发出一声声的呻吟，却只能在被完全堵死的小嘴少量的发泄出去。

   “呵呵～去吧～”黑衣的少女轻轻一挥手，一道微不可查的蓝色光辉四散而开，逐渐笼罩了整个房间，薄薄的光幕围绕在墙面上，闪着荧荧的水光。

   “小嘴堵着很难受吧，来我帮你取出来，不过可别想着喊叫，我已经把这处房间完全封闭了，而且之前我也让这里所有的骑士团成员都去街道上处理治安，这里可不会再有第三个人了哦～”那黑衣的少女攀住了荧被迫张开的双臂，在她的耳边轻轻说到，温柔的低语宛如姐姐一般迷人，荧甚至一时间没能升起心中的敌意而任由这个奇怪的少女捏住自己的小嘴，把那已经被涎液所占满的软绳抽了出来。

  “唔咳咳。。呼呼。。你是。。谁。。。为什么要陷害我！”荧一被松开，就赶忙扭过头去，回声询问起来。

   “哦？小妹妹你这是没搞清楚状况吗？你现在可没有资格质～问～我～～”黑衣少女显然很不满意荧的这个态度，侵略性很强的把自己的双手伸向了女孩微微耸起的小胸脯，狠狠拉动了一下，不知是故意还是无意的，缠绕在女孩双峰之间的绳网。

   “啊～唔唔。。你。。别。放开。。呀！哈！”恶趣味满满的绳结早已嵌入在山峰与山腰上，这一下的拉扯狠狠的让它们与其下柔软的肌肤摩擦了一番，荧也不可避免的喊叫出了一声，身体猛地一顶，但又被密密麻麻的绳网拉回十字架。

   “小身子真敏感，女神恩泽，不枉我在全提瓦特寻找你。”

   “女神？提瓦特？找我？等等，你把琴团长怎么样了？”荧仔细辨别着这个不知名少女所说的每一句话，但这一次荧只敢低声的询问，那全身宛如一电的滋味实在太不好受了。

   “哦？都这样了还这么关心这些异世好不相干的“朋～友～”吗？你应该关心我～～才对呢～”少女倒是丝毫不回答荧的问题，反倒盯住了少女微微凹陷下去的腋窝，同时将自己一对纤细的手指探入其中，染黑了的指甲与荧那净白毫无污物的腋窝有着鲜明的对比，和不协调之感。

   “嗯？呀唔。。嘻嘻。。你唔。。做什么。。我为什么。。呀哈哈。。要关心你。。哈哈哈。。不要动我哈哈哈。。好痒。。”酥酥麻麻的痒感从腋下传来，让少女连话都说的很难。

   “呵呵～风和岩的元素力吗？真是让人羡慕，为什么我就只能在冰与水的寒澈之中寻找着一点点的力量。”绿色和金色的元素微粒从荧的身边被催发而出，而少女仿佛想到了什么伤心的事情，心念一动，原本安静的绑缚在少女身上的一个个绳结，却开始伴随着法术蠕动起来。

   “？？！唉！呀哈哈哈哈哈啊啊啊。。。你做哈哈哈。。做什么哈哈哈。。不行哈哈哈。。好痒哈哈哈。。。停下呀哈哈哈。。”止不住的笑声毫无办法的从少女口中榨取出来，萦绕在了这个封闭的审讯室里。

  第十章——深渊彼岸之回响（3-2）下   真相

   绳结刺激着少女的肌肤，难以明状的痒感和刺激从荧身体各个敏感带上传导而来，榨取着少女的笑容。

   紧绷的绳索没有给荧任何阻止这一切的机会。黑衣少女也不慌不忙加入到这场盛会之中，芊芊玉手按压在少女一侧的腋窝和肋骨，隔着衣服传导更多细细索索的痒感穿插给少女。

    “哈哈哈哈。。你。。哈哈哈卑鄙呀啊哈哈哈。。走开！那里不可哈哈哈。。呀！胸。。不行呀唔！”

   少女自然不会放过荧那隆起的小胸，被刑架顶住的身体只能让这一处私密之所暴露无疑，而女孩身着的这一身低胸的吊带却难以给她任何的保护，在熟练的黑衣少女面前，这样的穿着可无异于把珍贵的弱点拱手相送，也只是轻轻的一撩，雪白的一对玉兔就展露无疑，被人随意的玩弄。

   少女的娇笑与挣扎持续着，声音也一点点弱了下去，黑衣少女并没有持续不断的折磨着无辜可怜的荧，绳结的摩擦随着轻声的低语而暂停下来，仿佛终于解脱了一般，荧全身乏力的躺到在了刑架上，俏脸微红的发出一声声动人的娇喘，起伏的身体仍然会接触那隐藏在全身的一个个定时炸弹，让荧又恨又无助。

   “你。。嗯唔。。为什么要这么对我。。你到底是谁。。”

   “呵呵，还没有感受到吗？呵呵呵，我的存在就没办法给你激起任何的波动吗？”黑衣少女语气平缓，不慌不忙的倾诉着，但字里行间却透露着幽怨的气氛，仿佛向亲人的诉说。

   于此同时，黑衣的少女缓缓取下了自己的头套，将自己的容颜展露在世人的眼前。

    “........？！你。。究竟是。。”抬头看到那容颜的荧一时间呆在原地不知所措，眼中满是错愕的神情。

   黄里偏暗的一头秀发配合那耳垂上佩戴的两朵小花，精致的五官与自己别无二致，只是眼神里流露出的碧与蓝饱含着冰冷的色彩。

    “吾乃爱欲女神之使徒欧莲娜，哼哼，僭越之人，你在此处的旅程已经结束。”

   “.......！！你。。你是。。不可能。。啊！什么。。。”尘封的回忆在荧的心头回忆起来，但对面可没有给她回忆的机会，毫无征兆的，身上的绳索悄然变化起来。

   “来吧，女神钦点的少女，与吾共赴那爱欲的苍穹吧。”欧莲娜的嘴角轻笑着，而随着女孩心念一动，丝带又一次的躁动，缠绕着她双手的丝带解了开来，绕着她的一双手向上拉去，勾住了斜后方的小勾，拉扯这荧的身体。

   “你。。嗯唔。。啊唔。。就是这样对安柏。。唔的。。”荧不甘的抵抗着，双手来回的搓动，身躯缩着企图违抗，但这种虚弱的负隅顽抗不过只是困兽犹斗，微微闪烁起光芒的软绳一个发力，就把荧的手臂连同身体一并拉直，屈辱的姿势让女孩的

反驳显得苍白无力。

   “哦？安柏吗？就是那只不明情况冲进来的小兔子？呵呵，她也可真是可爱呢？她当时可是。。。呵呵呵。”欧莲娜一边轻笑着，一边解开了捆缚在女孩双腿上的软绳，将女孩的右腿拉起，凑到了自己的面前，缓缓褪下那过膝的净白色长靴。

   “你。。唔。。放开。。放开我。。”刚经历了折磨的荧实在没有力气，小足宛如脱水了的小鱼一般无助的扭动，但却毫无抵抗的能力。

   “呵呵～为何要抗拒这无尽的欢愉。”少女很轻巧的把荧微微发抖的长靴褪下，而隐藏在其中的，那软绵绵的白色丝袜安静的保护着其下的嫩足。

  五彩的丝带再一次分别缠上了女孩的双腿，被奇异的力量拉扯起来，双腿被迫分开，和双手一样直直的吊起。

    “啊唔。。。混蛋你。。呀！呜呜。。唔！！”荧看着自己的身体居然被如此随意的摆弄，想要反抗两句，而那爱神的使徒却直接扑倒上来，飞窜的丝带涌进女孩的嘴里，再一次剥夺了女孩的话语权。

   毫无顾忌的欧莲娜撩起了女孩微微下垂的裙摆，腰腹上捆缚的绳索分散而下，将绳结深深嵌入到那撩起的裙摆之下，与此同时一个细小的圆盘也混着这绳索按压在了女孩的蜜丘之上。

   “唔。。呜呜。。呜呜呜！呜呜。。”异样的感觉让少女不由得发出一声动人而无助得呻吟，因为那其下【七子之心】已经开始震动起来，欧莲娜得手头开始环绕起洋溢的暗色水流，想着荧的身体靠近过去。

   第十一章——爱欲云端

   “哼哼～来吧，聆听女神的珍贵馈赠吧。”欧莲娜的整个身体已经完全抱住了荧的躯体，把自己的小脸贴在少女那完全一致的脸蛋上，一双小手也环住女孩的芊腰，抚弄起那已经被迫挺立起来的胸脯。

   “呜呜呜！唔唔。。唔！”被堵住了发泄渠道的少女只能无助的在压制之下发出阵阵动人的呻吟，欧莲娜将自己【水】的元素力彻底释放开来，围绕的道道水流仿佛万道触手一般，暗蓝色的齐齐覆盖住荧的身体。

   “呵呵，没有神之眼也可以使用元素力的能力，我也一样拥有，因为我和你是同样的根源哦～你那微弱的风之力，就为我所用吧～”欧莲娜并不在乎荧目前的感受，一股脑的释放自己的元素之力。

   “呜呜！！啊呜呜！”身下的【七子之心】也随着欧莲娜力量的迸发而变得更加活跃。来回的震动刺激着处子的蜜丘，把难以名状的痒感和快感传输而出。

   处于自身的本能与元素共鸣的影响，荧的身上闪烁着点点的绿色荧光，那是【风】之力的显现，但这点的力量在欧莲娜发散而出的【水】环面前，完全只是忽略不计的抵抗罢了。

   暗蓝色的水流包裹着荧荧的一点绿光，这不正是莫娜占水盘中之景吗！

   四散的水流撩拨着少女全身的敏感带，划过肋骨，深入腋窝，包围大腿，缠上足心，荧已经没有力气再挣扎了，但身体的本能还是让她拼了命的拉扯，却还是毫无可能撼动束缚。

   “呜呜！呜呜。。。。啊啊唔。。”少女的娇喘愈发的急促，而欧莲娜的整个脸颊已经靠住了少女的脸蛋，芬芳的气息配合着少女特有的体香，环绕在荧的身边，身下的激烈刺激已经几乎夺走了她全部的理智，这种仿佛抛掷在云端的感觉让荧欲仙欲死，被堵住的小嘴毫无意义的张合着，迷离的眼神看着周围，仿佛置身高空一般，迷茫而无助。

  此时的欧莲娜也早已香汗淋漓，但不断从少女身体里抽取的【风】之力，让她依然充满了活力。

  “哼哼，反应不错，让女神给予你无上的欢愉吧～”兴奋的欧莲娜将双手摸向了少女那饱经折磨的蜜穴，轻点在了震颤不息的【七子之心】上，只见那圆盘之上隐隐闪烁起淡蓝，翠绿和苍紫三种颜色，【风】所带动的气旋，【水】引导的波流，【雷】闪动出的酥麻，随着旋转的圆盘降临在了这篇圣洁的领域之上，相互反应，相互刺激。

    “唔！！！”一声婉转而悠长的呻吟，伴随着蜜穴之上涌出的甘甜爱液同时的发出，绿色的风之息被强行一并榨出，高潮夺走了荧一切思考的能力，下身瞬间湿了一大片，这种被强行推上云端的感觉是荧从来都没有体验过的，未经人事的少女再也无法阻挡来自内心的欲望，与欧莲娜的身体交织在一起，萎靡而唯美。

   “哼哼，呼呼。。真是欲求不满呢～”欧莲娜满意的撑起自己的身体，收起了自己释放的【水】元素力，裹挟着【风】之力的水流返回到了少女的身上，一下子就补齐了之前所损失的体力与精力，而另一旁的荧则没有这么好过了，过渡压榨的体力让少女就算堵着嘴也拼命的呼吸着空气，上身随着呼吸的频率一起一伏，身上原本净白的一声服饰破烂不堪，连脚上的过膝长袜都被泛滥的水流打湿和撕烂，下身早已湿透，原本整齐的米黄色秀发披散开来，整个脸蛋火红着，高潮的余波依然继续压榨着她的体力，让荧连抬起手指的力气都没有。

   【七子之心】在经历过了一轮迸发之后，也不似之前那么暴躁，但依然维持着低频率的震动，被丝带缠绕在女孩的蜜丘之上，带来些许的疼痛与痒感，让少女又恨又无助。

   “呵呵，真不愧是爱之女神眷属之下的命定之人，来吧，与我一起共攀。。。嗯？等等？哦？看来有只小兔子闯进来了呢～”欧莲娜正想要念动法阵，但一个火红色的身体影像突然出现在了被魔法施加的墙壁之上。

   “唔。。。呜呜。。”眼神迷离的荧也依稀看到了缓步走下台阶，似乎在寻找着什么的安柏，不由得发出了一点点细如蚊呐的呜咽声。

    “这里。。怎么这么暗？派蒙莫名其妙的告诉我旅行者被琴团长抓走了，但是琴团长和旅行者真的会在这里吗？”安柏有些许疑惑的看着空无一人的地下室，作为侦查骑士的她很少来到骑士团总部的这里，不过她依稀记得，骑士团的审讯室是在禁闭室的正下方，顺着这位置关系，安柏缓步走到了一个房间的门口，伸手准备打开这个房门。

   蒙德篇终章——火红的彼岸

    “呵呵，小兔子还不知道自己正踏入的是什么地方～”透明的墙壁将安柏的身形看的一览无遗，小小的兔子头套轻轻摇摆，腰间兔兔伯爵闪烁着点点的荧光。

   “唔。。呜呜。。。”疲惫的荧只能眼睁睁的看着安柏的小手打开这房门，身下刺激的余波依旧压榨着她残余的体力，根本改变不了什么。

   “琴团长？请问您在。。。？”安柏很恭敬的缓步走了进来，但下一秒，眼前的一切就让她不由睁大了眼睛。

    绿色风突然环绕在了安柏的身边，不像蒲公英骑士那般的温柔和舒适，烈风烈风仿佛一只大手从后面狠狠的推了一下安柏的后背，让她猛的一个踉跄，险些摔倒在地上。

  “呀！这里？这里怎么会。。”安柏拼命稳住身形，用手撑住自己的身体半跪在地上，但地面上莫名的潮湿和水流让安柏眉头一皱，随即一阵寒意就从少女的双手和脚踝上传来——那是【冰】的元素力导致的【冻结】

    “呵呵，小兔子你好，我们又见面了。”欧莲娜满意的走上前来，饶有兴致的看着手脚被冰锁在地上的少女。

    “你。。你是？！爱怜教的异教徒？！不，你怎么会在这里？啊？荧。。你对她做了什么？”才反应过来一切的安柏抬起头来，却只看见了那她曾经熟悉又害怕的脸庞，和一旁已经被折磨的满脸潮红，无助挣扎的荧。

    “呵呵，上一次被你逃走了，爱欲之女神还没有享受到你的甘甜与火热呢～呵呵，小妹妹真不乖，这个危险的小东西，就让我帮你保管吧～”欧莲娜俯下身来，不慌不忙的拿起她那微微放着红光的兔兔伯爵，冰之力灌输而下，一下子就把这个危险的小玩具给冰封住了。

    “哼！”安柏不甘的扭动着身躯，这一次自己丝毫都没有抵抗就被欧莲娜给抓住，进入骑士团总部的她根本连武器都没有携带，【火】的元素力在【冰】的消耗之下根本释放不出来。而现在这个尴尬姿势更是让她感觉非常的羞耻。右腿的小腿完全被冰封住，另外的左脚脚踝以下也卡在了冰中，撑着地面的双手也一样动弹不得，像是强行给眼前的少女臣服。

    “呵呵，很不错的情绪呢～不过女神可不喜欢这样的信徒。”欧莲娜很满意的单手托起少女的下巴，用自己的深蓝的眼膜看着女孩的眼睛，但同时另外一只手却摸向了少女的下半身。

    “你。。啊！可恶！不可以！混蛋！”安柏宛如无助的小女孩遇到色狼一般无助，只能任由欧莲娜把那冰凉的装置撩开自己的防护，送入到了那平坦的圣洁之所之上。

   “好好享受吧～”宛如死神的嘲讽，少女的小手攀上了安柏的香肩，环着她的小胸，捏着少女还未发育完全的酥胸，同时那身下安静的魔物也随之发动起来。

   “啊啊唔唔。。。不。。嗯唔。。放开。。嗯我。。”跳动的【七子之心】转动到了【冰】的苍银色，一个个冰锥从小孔之上凝结而出，随着震动不息的小圆盘将这些小尖刺不停的摩擦着女孩的蜜丘，那熟悉而又可怕的感觉又一次传来，全身被束缚的安柏只能无助的晃动着身体，全身的力气仿佛都被抽走了一般，甚至只能用宛如小兔子的脑袋撞击欧莲娜的身体来获取一丝的缓解，而这在黑衣的少女看来，不过只是困兽犹斗罢了。

   “呜呜呜！唔唔。。。”仿佛共鸣一般，随着安柏身上的【七子之心】运作起来，荧也同样难受的发出阵阵呻吟，但眼神迷离的她实在没有多少力气了，很无助的在刑架上无意义的抖动，根本不可能去帮助安柏。

  “唔唔。。啊啊呼呼。。嘻嘻哈哈。。呼呼。。嗯唔。。。”给安柏使用的显然是功率更为高的【七子之心】，强烈的酥麻感和痒感飞快的消耗着这位少女的体力，在欧莲娜不一会熟练的调情之下，安柏就娇喘连连，全身酥软的无力挣扎了，小脑袋无助的搭拢在了欧莲娜的身上，随着震动的频率同步的抖动身体，任由黑衣少女抚弄自己的小胸，要不是欧莲娜还环着她的身体，安柏很可能无力的躺到下去。

   一个漆黑的漩涡渐渐的在雪白的寒冰之下引导而出，在熟练的欧莲娜面前，安柏的身体简直就是试验台上的小白鼠，轻重的抚摸揉捏，下身的震颤已经让她彻底迷失。

    “哼哼，去吧，爱欲的彼岸等待着你。”欧莲娜满意的松开了安柏的身体，最终解脱的她再也撑不住疲惫的身躯，缓缓躺到在深渊之中。。。。。。

   “呜呜呜。。呼呼唔。。呼呼。。”只剩下急促的呼吸回响在空间之中。

   “呵呵，那现在，就诚挚的邀请您，前往那一片神域吧～”欧莲娜手中已经凝结成了一个蓝碧色的黑洞，缓步走向少女。

    “嘿呀！”突然一阵奇怪的轰鸣声音配合着稚嫩的萝莉声音传来，上层的楼板突然炸裂开来，一个火红的小球突兀的从天而降。

   “嗯？什么情况？”欧莲娜也是被这突然的变化惊讶到，而火球落地之后，浮现的却是一个小萝莉的样貌。

   “啊嘞？哇唔。。不不应该是这样的，可莉测试的时候不会发生这样的爆炸的qaq，哇，这下可怎么办呀！”看着周围情景的可莉显得十分慌张，丝毫没有关注周围的情况。

   “喂！骑士团着火了，大家快来帮忙！”外面急促的声音已经传来，一些骑士已经冲进了总部开始灭火。

   “大意了呢～没想到蒙德还有这样的人存在，不过。。。”欧莲娜微微皱眉，但还是没有停下靠近的脚步。

    “咦？姐姐你好眼熟呀？好像那位旅行者姐姐，答应我，不要把爆炸的事情告诉外面的骑士团哥哥qwq”（emmmmm，禁闭室爆炸全蒙德都知道会是你干的吧～）要不是琴团长说好了放我却没来，可莉才不会。。呀！”

   可莉的话才说到一半，身后的一只手却突然揽住了她小巧的身体，一把把她拉到身后，绵软的另外一只手往前一伸。

   “荒。。荒星！”

     一个不大不小的石柱立在了欧莲娜和可莉与荧的面前，刚才可莉的爆炸已经让周围遍布火花，将荧身上的软绳纷纷烧尽，少女用着最后的一点力气，调动岩的元素力，召唤了一个荒星挡在欧莲娜前面。

    “咦？旅行者姐姐？那前面那个是。。。”

    “哼哼，还能抵抗吗？这点东西就想挡住我吗？”欧莲娜依旧不慌不忙，手轻轻点在荒星之上。

    “呼呼。。。”使出荒星已经用尽了荧全部的力量了，但她还是依然挡在可莉的面前。期待上面的骑士能够快点发现自己，只不过没有琴团长的骑士团是不是欧莲娜的对手依旧存疑。

   荒星破裂，似乎已经没有东西能过阻挡欧莲娜了。

   “可恶，没办法了吗？”荧楠楠的低语道。

    忽然一阵微风在周围浮现，而这一阵绿色的气旋却在几番旋转之下猛的变大起来，竟是直接拖起少女的身体，带往窗外。

   “风神巴巴托斯的风之力？！”欧莲娜第一次脸上浮现了错愕，她没有再有动作，面对着风神，自己再出手只会暴露身份。

   “唔嗯。。怎么回事？这阵风？呼。。额好累。。”突然的强风一下子把少女带到了空中，荧还是一头雾水。

   “喂！荧！旅行者～”派蒙呼的一下飞到了空中，“嘿嘿嘿，我先去找了下安柏，顺便还叫上了温迪和迪卢克姥爷，我们先去晨曦酒庄躲一躲吧。

  只见迪卢克和温迪站在了一旁的地面上，不过疲惫不堪的少女也实在没有多少力气了，在微风之下昏迷了过去。

    “呵呵，看来事情没有那么顺利呢～”欧莲娜微微自嘲了一句。眼前只剩下了一脸疑惑的小女孩可莉，骑士们已经打开了禁闭室的门，寻找起可莉来。

   “我答应你哦～小妹妹，不过你也答应我一个要求吧～”欧莲娜满满走到了可莉面前蹲下，让自己的身高和可莉保持一致。

   “等你长大之后，我会带给你意想不到的快乐与欢愉哦～”少女轻点小女孩的小脑袋，轻柔的说着话语。

   “嗯？姐姐你要带可莉出去玩吗？那为什么要等我长大？现在不。。。唔？怎么？走掉了？”可莉被抚摸着小头，想要继续问下去，但是眼前的少女一个转身，身上的黑袍轻轻摆动，随着一阵水雾，便消失不见了。只留着可莉在原地，搭拢着小脑袋思考着到底姐姐话的意思。。。。。。

   

   

    

   

   

    

   

    

   

    

   





   



   





下一面

1

2

3

4

5

6

7

    