原神同人文：当诺艾尔进入了需要被不断满足的时期

累，太累了，骑士团的那帮人不知是怎么回事积压了很多委托，之后一股脑的交给自己，有的是十分简单的送货任务，有的就干脆驱逐一些魔物。

  按照他们的说法是人手不够所以才积压的这些·任务，其实根本原因是一帮子人去了群岛上度假，骑士团剩下的这帮懒鬼根本完不成任务。或许有诺埃尔之类的可以去帮助他们，但是一个小姑娘的能力实在是有限，所以最后还是交给了旅行者。

  这时候旅行者完成了骑士团的委托又完成了冒险家协会的委托简直就是累得要死，回到尘世壶躺在床上就不动地方。

  可就在此时，诺艾尔走了过来，带着平时那副令人感到温暖的笑容走了过来，到这里普通人可能会觉得，诶？诺艾尔一个小姑娘家家怎么出现在尘世壶里了？难道现在和旅行者住在一起了么？还真的是这样，爱情对于每个少女来说都是懵懂的，虽然诺艾尔还是未成年，但是和旅行者在一起的时光难免产生了爱慕之心，虽然做那种事情还为时尚早，但是起码同意同居了。

  不要误会，两人都有各自的房间，比起那些卿卿我我的情侣，他们之间的关系更像是带着朋友味道的情侣。

  “要喝茶么？还是一些咖啡？”诺艾尔看到旅行者如此劳累，上前关心到。“绿豆汤和冰镇的饮料也是有的哦~”

  现在的天气太热了，就算是在房间里都觉得闷热，旅行者汗流浃背穿着粗气，有的怀念自己曾经旅行过的时间中一个叫做空调的东西。可惜这里只有扇子了，但是不论旅行者怎么使劲扇，他都觉得实在是太热了。

  “快，冰镇的西瓜汁，我要热死了。”旅行者连忙说道，他赶紧这个要热死已经不是夸张的比喻手法，而是真的要成为一种死法了。

  他突然后悔之前没有同意诺艾尔之前提出过养一朵冰霜花的请求，现在也只能在这里干热这。这时候旅行者想到了什么，从抽屉里掏出一个奇怪的东西，类似于腰带，这是他从其他世界拿到的东西。

  但是随即他便摇了摇头，又将东西扔了回去。

  “算了，这个暴雪拳套用完就得狗带了。”他无奈的说道，随后长叹了一口气。

  “旅行者，西瓜汁好了哦~还有冰镇的凉茶。”诺艾尔走了过来，将饮料一一端在旅行者身前。

  旅行者不管三七二十一，直接拿起来就往嘴里灌，一口没咽下去，差点把自己呛死，连续咳嗽了好几声。

  诺艾尔看他慌忙的样子不禁笑了出来，随后拿起毛巾擦拭他身上的湿渍。旅行者一开始本以为这没什么，但是突然一种奇怪的想法在脑中浮现了出来，自己是不是...快被诺艾尔培养成废人了？

  旅行者看向诺艾尔，这才发现她和平时有一些些不一样的地方，或许是因为天气炎热的原因，诺艾尔穿着比较...清凉。换下了平时那厚重的铠甲，就连女仆装也变得简便了许多，少女那完美的皮肤也展现了出来，看的旅行者不免有些心动。

  喝完了饮料，旅行者不知为何还是觉得有些热，随后又拿起一大罐西瓜汁，可以依旧没有好转。

  “好热啊。”旅行者擦着额头上的汗，这饮料确实清凉解暑，但是这房间虽说通风，但是也挨不住烈日的高温，就连泥土中都能隐隐约约闻到一股焦味。

  “旅行者，你难道是...”看着旅行者的样子，诺艾尔还是自学过一些医疗知识的，难道是中暑了，亦或者...

  “你不会上火了吧？我去给你泡一点绿茶。”

  “可能吧...”旅行者说道，他此时汗如雨下，背心都被湿透了。

  西瓜汁没有效果，绿茶怎么可能有呢，就看见诺艾尔拿来一堆冰块，随后将旅行者送回了房间，让他好生躺着。虽说冰块在旁边自然挥发的凉气确实让旅行者舒服不少，但是依旧是燥热，就连自己的内心不禁是收了影响。

  “唔...我可能明白了...”诺艾尔自言自语道。“旅行者，要不然去冲一个凉水澡吧！”

  “好主意！”旅行者立马站了起来，正好身上都是汗，洗干净一下也没什么。

  他走进了浴室，打开水龙头任由拿温度有些冰凉的水珠拍打在自己身上，这样果真好了不好，感觉清凉了许多。

  可是就在这时候，就听到浴室的门咯吱一声被打开了，诺艾尔竟然走了进来，并且...只能说是淋浴时的标准装扮，和皇帝的新衣有几分类似。

  “诺艾尔？你干什么啊？”旅行者连忙向后退，但是脚下一滑便倒在了地上，诺艾尔看到他这慌张的样子笑了笑，解释道。

  “旅行者，处理你的炎热也是我身为女仆的职责之一呢，当然作为情侣也是。”

  其实是她也想这样吧？处于那个时期的女孩子，在炎热的天气下往往更加的依赖男士。

  诺艾尔慢慢走到了旅行者身旁，半跪在地上，冰凉的水珠同样也洒在了她的身上，让她看起来莫名的美丽，宛如海水中出现的精灵一般。

  “旅行者...请多指教了哦~”

  “....”

  旅行者知道自己无法反抗，那就也只能躺平享受了，可是...就算是时间来到了晚上...

  “旅行者，你觉得怎么样？”诺艾尔那温柔的声音却无比的魅惑，很难看出来是一个未成年的小姑娘。

  而旅行者则是大汗淋淋，觉得身子甚是虚弱。自己现在早就不是用炎热来形容了，汗水蒸发后形成的那种热气，旅行者只能说现在是闷热，几乎就要窒息了。并且浑身湿漉着，底下的单子也被汗水浸湿。

  看见旅行者没有回答，诺艾尔便又说道。

  “果然还没有消暑么？那么我要继续了。”

  旅行者无奈的几乎要晕倒了，这样做....

  这样明明更热了啊！！！

 作者：NZ75鸽 https://www.bilibili.com/read/cv12197322/ 出处：bilibili
 