# 安柏与优菈的窒息游戏——火红小兔的最后热情

安柏做了一个很长的梦，梦见了自己第一次喜欢上窒息的时候。作为西风骑士团里唯一的侦查骑士，安柏经常需要独自外出探查情报。一个人外出侦查的工作自然是危险重重，但安柏如小兔子般的机智和敏捷，总能让自己化险为夷。

但危险还是找上门来了。在一次考察丘丘人营地的过程中，安柏不小心惊动了附近的遗迹守卫。在逃跑时，安柏眼见前面的地面处有开裂，情急之下就跳了下去，却落入了急冻树的攻击范围。

安柏突然感觉自己的脖子冰凉凉的，紧接着自己的身体就被高高举起离开了地面。等安柏缓过神来，她才发现自己被急冻树的触手般的树枝紧紧勒住了脖子，吊在空中。安柏虽然作为侦查骑士，还是有一些战斗力的，拥有火元素能力的她，并不太惧怕急冻树，但之前的逃跑耗尽了体力，自己的弓箭也不知道什么时候丢失了，挂在空中的安柏此刻竟完全束手无策。

急冻树的树枝缠绕得越来越紧，安柏感觉自己呼吸困难，安柏的手臂还没有急冻树的树枝粗，不论安柏多么用力，缠绕在她脖子上的树枝都没有一丝松动。安柏使劲踢蹬着腿，但此时她已经被举起两三米之高。虽然身体还在因为窒息的痛苦而挣扎着，但安柏似乎已经接受了自己无法逃脱的事实，她觉得自己就像一只柔弱的小兔，等待着死亡的降临。强烈的窒息感折磨着安柏的身体，安柏感觉自己的四肢越来越没有力气，脑袋也越来越晕，恍惚之中，安柏有了一丝轻飘飘的感觉，这种感觉居然还有点舒服。安柏感觉到自己的胸部涨涨的，好像在等待着被抚摸。她放弃了搬开急冻树的树枝，把手伸到了自己的胸部，隔着衣服，安柏都感觉到自己的胸部比平时涨大了好多，她把手伸进宽大的领口，轻轻摸着自己粉红色的小凸起，一股酥酥麻麻的电流传遍全身，在自己的抚摸之后，安柏感觉自己的下面湿润了，她夹紧双腿，轻轻摩擦着。“原来窒息是这么舒服的事啊”，安柏想: “可惜这是第一次也是最后一次了，如果可以，真想好好享受一下啊。”在强烈的窒息下，安柏很快失去了力气，双腿松弛了下来，双手也从身体两侧垂下。就在安柏失去意识的瞬间，她感受到了强烈的下落感。“我这是死了吗？”安柏分不清这下落感是因为自己身体真的落下了，还是因为自己死去才带来的。但她并没有重重地砸向地面，而是被接住了。然后自己的双唇被贴住了，有人在往自己的嘴里呼气。等安柏恢复意识的时候，自己已经躺在风起地的神像下了。

安柏不知道那天是谁救了自己，是骑士团里的人吗？那为什么不带自己回城里呢？莫非是暗夜英雄？安柏想不通，但安柏很庆幸自己那次死里逃生的经历，因为那让她第一次尝到了窒息的感觉。在这之后，窒息的爱好就在安柏的心里埋下了种子，安柏常常好奇，自己当时被勒住脖子，挂在空中是什么样的呢。安柏后来试着在家对着镜子上吊，但自己一个人尝试太危险了，安柏不敢玩得太久。安柏发现，自己对女孩子的脖子也越来越在意了。她常常盯着蒙德城里其他漂亮女孩子的脖子看，幻想着她们窒息的样子。芭芭拉小姐看起来非常柔弱的样子，脖子看起来又嫩又细，还穿着洁白的牧师长袍和白裤袜，如果掐住她的脖子，她应该挣扎得很柔美吧。那个有点古怪的占星术士，常常穿着很性感的黑丝，还会化成水钻来钻去，不知道用手掐她脖子的话，她会不会一下子就钻走了？安柏还很好奇，芭芭拉和莫娜都会使用水元素，那她们会被溺死吗？诺艾尔小姐，有点腼腆又很温柔，但是据说力气出奇地大，必须得把她绑起来窒息吧，绑起来勒脖子或许不错，诺艾尔小姐好像在铠甲下也穿了黑丝，那她上吊的话，黑丝美腿和小脚应该也会挣扎得好很好看。至于说高傲又性感的优菈小姐，上吊一定是最适合她的啦。

可是这些想法，安柏只敢写在少女的日记里，从来不敢和别人说。有一次诺艾尔找她一起练习，安柏曾经和诺艾尔淡淡地说了一下，诺艾尔小姐倒是没有什么抵触的反应，毕竟女仆小姐从来不懂得拒绝别人。但安柏那时候并没敢说出自己的真实想法，想把诺艾尔绑起来勒她脖子看她上吊，只是说她觉得诺艾尔的脖子很好看，想要摸一摸或者轻轻勒一下而已，诺艾尔回答道：“安柏小姐喜欢我脖子的话，想怎么样都可以。安柏想要掐住还是想用绳子勒呢。”不如说诺艾尔答应得太爽快，反而搞得安柏很不好意思。安柏用手帕勒了下女仆的脖子，但诺艾尔刚开始呼吸困难，安柏就松手了。

再之后，便是邀请优菈小姐来自己家里吃饭了。“优菈...优菈...优菈小姐怎么样了？” 安柏梦到优菈拼命挣扎着向自己求救，最后痛苦而无助地死去了，突然的惶恐和害怕把安柏从梦境里拉了回来，“我这是昏过去了吗，我在哪儿，发生什么事了？”安柏睁开眼睛，发现自己正躺在自己房间的床上。“优菈呢，优菈小姐怎么样了？”安柏翻过身，引入眼帘的是熟悉的白色衣服和淡黄色的头发，她正坐在床的另一边。而她的身后，是一个更令人熟悉的身影，是优菈小姐！可等视线变清晰后，安柏才发现，优菈小姐，应该说是优菈小姐的尸体，正一动不动地挂在天花板上。她侧仰着头，翻着白眼，眼神空洞地看着天花板，小舌头微微吐出，嘴角还有口水刚刚干了的痕迹，双手被反绑在身体后，双腿直直地垂下，在她脚尖下的地面，还能看见优菈死时失禁的小水池。安柏这才梦醒如初，回忆起今天发生的所有事情，自己亲手把优菈送上了绞架，看她把绳索套上脖子，看她在空中跳着最美丽的舞蹈，看她生命一点点流逝，看着她的尿液从脚尖一滴滴滑落，直到她死去。

安柏突然感受到巨大的悲痛，好不容易才鼓起勇气告诉优菈小姐，只是想看一会儿她窒息的模样，为什么会是这样的结果。床边的人发现了安柏的苏醒，转过身来，微笑着：“安柏小姐，你醒啦？”
“你都做了什么！”
“我？没做什么呀，只是和安柏一起欣赏了蒙德最美的挣扎，见证了蒙德最美的死亡，不是吗？安柏不会忘了吧，优菈小姐最后失禁了，我们还一起看着她的尿漏完了呢。”
“你为什么要这么做？”
“为了替安柏实现心愿。安柏一定也很想看优菈的死吧，只不过下不去手不是吗，我不过是帮你做了你不敢做的事情。”
“你胡说！”
“我怎么会胡说呢。这可都是安柏小姐写在日记里的呢。不得不说，安柏的品味和我真的很像呢，芭芭拉、莫娜、诺艾尔，都是蒙德城里最可爱的女孩子们呢，当然在我看来，安柏也是其中之一。”
安柏看着被翻得乱七八糟的书桌和荧手里的日记本，生气得瞪大了眼睛。
“放心吧安柏，我会替你保守秘密的，也会继续替你实现心愿的。顺便再告诉你一个秘密吧。”
“什么？”
“安柏还记得急冻树那次吗？那次我可是也一直在旁边看着哦~安柏小姐一边挣扎一边享受的样子，我可全都看到了。最后救你下来的人，也是我呢。”
“你..."
“安柏可是我在蒙德认识的第一个人，第一次见到安柏时，你的热情和活力就很吸引我。急冻树那次，安柏的挣扎实在太赏心悦目了，但是转念一想，这么可爱的小兔子，当然是要自己亲自动手享受。
“安柏一定想优菈了吧，很快你就可以去陪她了。要不是那次救下了安柏，大概这次也欣赏不到优菈小姐的死了吧，优菈小姐失禁的样子实在太性感了，搞得我越来越期待安柏失禁和漏尿的样子呢。只是在这之前，再让我欣赏下小兔子最后的热情和活力吧~”

荧又掏出了一条绳子，系在了优菈身旁的天花板上，搬来了椅子，把安柏的脖子套在了绳结里。“安柏不好奇优菈死的时候是什么感觉吗，你很快就能体验到了。最后一次窒息，小兔子一定要好好享受呀。”
安柏看着身旁优菈的尸体，还沉浸在悲伤之中，高贵又美丽的浪花骑士，这是我最后一次见你了吧。安柏还没来得及多想，突然就被荧抽走了椅子，跌落来下。

小兔子最后的表演开始了。

安柏不亏是蒙德城里最有元气和活力的少女，不同于优菈一开始的矜持，安柏的挣扎从一开始就十分激烈，展现出了旺盛的生命力。少女的体型十分娇小，但她那剧烈的挣扎，简直让人不敢相信，她娇小的身体里，竟然蕴藏着这么巨大的能量。

刚开始的一分钟里，安柏前后大幅度地踢着腿，洁白的靴子一次次划破空气，靴子下是大红色的长筒过膝袜，那是安柏标志性的颜色，在白色长靴的修饰下，安柏的美腿是那么健康。和优菈相比，安柏在体型上确实小了太多，身体各个部位也都要明显小上一个尺寸，唯独在大腿的丰满程度上，安柏没有落入下风。也许是侦查骑士对跑动能力和敏捷程度的要求很高，安柏很努力地训练了自己的双腿吧。洁白的长靴被安柏那健康的双腿撑得十分饱满，每当安柏踢腿弯曲的时候，都能看到靴子的褶皱，不由得让人对靴子里的美腿和美脚浮想联翩。
安柏使劲地摇晃着脑袋，发饰上的两只小兔耳朵不停地摇晃着，一头栗色的长发被甩得漫天飞舞，安柏的头发柔顺极了，还散发着浓浓的香味。飞舞的长发，凸显了她的柔弱与无助。荧站在一旁，一边目不转睛地欣赏着安柏的挣扎，一边想着，此刻的安柏是什么心情呢，喜欢窒息的她，在人生的最后一次上吊中，会不会对死亡也有些向往呢。可惜安柏看不到自己吊死的模样，不然她一定会对自己的表演很满意的。

时间一秒一秒地流逝，优菈性感的挣扎只是转瞬即逝，高潮过后很快便归于平静，安柏热情的挣扎却十分持久，好像身体有使不完的力气，有着无穷的生命力。时间又过去了一分钟，安柏的挣扎却越发激烈。无助地踢腿之后，安柏那丰满的美腿向后弯曲，然后使劲向前踢去，整个人犹如荡秋千一般在空中前后摆动着。她使劲想要挣脱双手，但双手被绑的十分严实。手腕被绑住的地方因为不断地摩擦和用力，变得通红。小手的手指时而握拳，时而松开，掌心全是湿漉漉的汗水。

安柏闭着眼睛，小嘴微微张开，发出咳、咳的声音，她很渴望能从喉咙里挤出一丝空气，但又很享受这样窒息的感觉。她不知道时间过去了多久，但自己以前上吊的时候，玩到这个程度就是极限了，她一般就会抓住绳子，让自己站到旁边的椅子上。这次却和往常不同，自己的双手都被绑住，双脚无论如何也够不到地面，只能无助地划着空气。自己终于又要久违地体验深度窒息的感觉了吗，上一次还是被急冻树勒住脖子，如果不是旅行者救了自己，自己当时就已经没命了。想到这里，安柏觉得自己并不算不幸。

安柏睁开眼，看着身旁优菈的尸体。安柏觉得自己非常对不起优菈，优菈上吊是自己的要求，优菈是那么信任自己，才把生命交给自己的，自己最后却没能救她。安柏想起优菈最后那绝望的挣扎，看着死去的优菈的痛苦表情，微露的舌尖和翻白的眼睛，才明白优菈死的时候有多么的无助和痛苦。安柏想起优菈扭动的腰肢，绷直的脚尖，和到最后都还在踢蹬的美腿，优菈是那么渴望空气，是那么不想死去，但被绑住双手吊在半空的她，没有丝毫活下去的可能，只能无助地挣扎着，在绝望中等待着生命一点点流失与消散，等待着尿液一滴滴漏完。看着优菈那吊在空中的身体展现的完美曲线，即使已经死去却依旧美丽性感的乳房、翘臀和美腿，安柏感觉自己的身体变得比任何时候都火热。安柏感觉自己对优菈的爱意满溢出来，安柏好想抱住优菈的尸体，亲吻她吐出的小舌尖，也好想抚摸优菈傲人的双峰和翘臀。带着十六岁少女的懵懂与好奇，安柏还很想和优菈交欢，优菈那漏完尿却仍有余温的尸体看起来是那么性感且美丽，但是这些话和想法，安柏都不可能告诉优菈，只有在优菈已经死去的现在，安柏自己也在空中等待死亡的时候，才如此幻想着。但是一切都不可能了，安柏离优菈那么近，却无法触及。

安柏幻想着优菈与自己交欢的场景，幻想优菈修长的手指滑过自己的乳间、小腹和私密之处，安柏想，如果一边和优菈交欢一边被吊死，应该是世界上最舒服的事了。正当安柏沉溺于窒息和幻想之中，突然间酥酥麻麻的电流从胸部传遍了全身。安柏宽敞的领口被扯开了，露出白嫩而可爱的乳房，居然是荧正舔着她的小红豆。和优菈傲人的双峰相比，安柏的胸部确实小了许多，但相比这个年龄的女孩子的平均水平，安柏其实还略胜一筹。对于荧的小手来说，安柏的胸刚好可以一手掌握。荧舔着安柏一边的乳房，另一只手抓着安柏另一边的乳房，荧的舌头在安柏的乳尖上搅动着，不时轻轻咬住安柏的乳头，不时又用舌头滑过安柏整个乳房柔软的皮肤。另一只手也轻轻搓揉着安柏另一边的乳头，还不时地轻轻捏住。安柏的脸涨得通红，不知是因为窒息，还是因为害羞或者兴奋。安柏本来就因为窒息而有些凸起的乳尖变得越来越红润，越来越挺拔。

在经历了四分钟的窒息后，安柏张大嘴巴，微微吐出小舌尖，嘴里无法下咽的口水也顺着嘴角流了出来。安柏的胸口一挺一挺的，她感觉自己因为窒息，肺里疼痛难忍，但是胸部被荧舔舐着，却有着难以言说的快感。安柏看着身旁的优菈，优菈因为窒息而涨大的胸部几乎快要撑破衣服，让安柏感到羡慕又遗憾。安柏想，如果知道优菈注定会被吊死的话，自己好想像荧享用自己的身体那样，享用着优菈的身体，自己好想解开优菈修身的上衣，享用优菈丰满傲人的双乳。想到这里，安柏感觉自己的全身更加火热了，自己的心脏从没跳动得这么快。安柏尽情地享受着窒息的感觉，现在这种既痛苦又舒服的感觉让她欲罢不能。她弓起身子，把胸部更直接地送到荧的嘴里，荧顺势含住她的整个乳房，用牙齿轻轻挤压着。

眼前这只可口又可爱的小兔子，让荧十分满足。比起优菈痛苦而绝望的挣扎，小兔子是真的有在享受上吊窒息的过程呢。小兔子的每一寸皮肤，都那么细腻，那么有弹性，而小兔子的每一秒挣扎，又那么充满活力。荧想，能一边享用这娇美的身体，一边汲取这灿烂的生命，真是太美好了。自己在蒙德遇见的第一个人，第一只捕到的小兔子，居然如此美味。

在荧舔舐，吮吸着安柏娇嫩的双乳时，小兔子的挣扎终于逐渐平静。不知不觉，已经过去了五分钟，安柏的挣扎终于显得有些疲倦。安柏已经不再摇晃着脑袋，栗色长发也安静地垂在身后。安柏依旧踢蹬着，她前后小幅度地踢蹬着小腿，身体微微有些抽搐。荧的指尖从安柏的双乳上滑到她的后背，再滑过安柏细瘦的腰，伸向她的热裤。荧用双手托着安柏的臀部和大腿，安柏感觉脖子上的压力小了许多，虽然依旧呼吸不到空气，但安柏的挣扎如中场休息一般，相比刚才明显柔弱了许多。安柏的胸和臀相比优菈都小了太多，但短短的热裤把安柏活泼和可爱展现得淋漓尽致，又透着几分少女朦胧的性感，荧的手伸进安柏的热裤里，摸着安柏圆润的小屁股，虽然不如优菈那么丰满，但弹性十足。荧一边摸着安柏的小屁股，一边亲吻着安柏的嘴唇，安柏的嘴里满是口水，还有口水不断从嘴里溢出。

“小兔子这么快就累了吗，我还想多感受小兔子的挣扎呢。” 荧看着安柏逐渐黯淡的眼神，摸着安柏臀部的手游走到了她的小穴。
“中场休息要结束了哦~再让我欣赏欣赏小兔子最后的表演吧，当然我也会让安柏死的时候舒舒服服的，不会像优菈小姐那么痛苦地死去。”

不再被荧托着屁股，安柏脖子上的绳索又再一次勒紧，加上小穴的骚动，安柏又开始了挣扎，虽然不如刚才挣扎得那般激烈，却依然炽热。安柏扭动着纤细的腰肢，绑在背后的双手也努力地扭动着，小腹和胸部激烈地颤动着，一上一下地起伏着，相比刚才，酥胸上的小红豆变得更加红润和挺拔。安柏的喉咙被勒得很紧，有种很想呼吸但又发不出声音的感觉，只能勉强发出嘶嘶的声音。在强烈的窒息和荧的挑逗下，安柏感觉自己的小穴开始有了反应。安柏夹紧双腿，丰满的大腿和洁白的长靴上下摩擦着，荧把手指往里探去，一边刺激着安柏的小穴，一边玩弄着安柏大腿的内侧。红色长袜的上沿和少女丰润大腿的边界，勒肉的痕迹清晰可见，安柏右腿长袜上绑着的皮带，将大腿勒得肉鼓鼓的。

终于，在荧窥探少女秘密的时候，安柏的挣扎也逐渐接近尾声，她那无穷无尽的活力终究也有用完的时候，但安柏真的已经很努力了，也坚持得足够久了。荧看了下墙上的时间，已经快过去十分钟了，相比优菈的挣扎，安柏足足坚持了接近多出一倍的时间。不知道从什么时候，安柏夹紧的双腿放松了下来，直直地垂下，只有绷紧的脚尖和小腿还偶尔抽搐着踢蹬两下，被绑住的双手也不再使劲挣脱绳索，手指自然地蜷曲着，两条手臂都安静地搭在身后。安柏的头往侧前方垂下，连头上一直矗立的兔儿发饰都软软地塌了下来。安柏翻着白眼，眼神相比优菈没有那么绝望，却依旧掩饰不了挣扎的无助和窒息的痛苦，毕竟安柏纵然有再多的活力与热情，都在这短短的十分钟里流失和消散了。之前微微吐出的舌尖，现在吐出得更长了，半条粉嫩的小舌头都伸出了嘴巴，湿漉漉的嘴角，唾液滴答滴答地往下滑落。安柏的肺部，似乎也停止了想要呼吸的努力，胸脯不再起伏，喉咙里嘶嘶的声音也消失了，整个房间都安静了下来，等待着小兔子最后一丝生命力的流失。

“差不多要说再见了，我第一只遇见的小兔子果然没有让我失望呢。最后，让我送你舒舒服服地离开吧。”
荧脱去了安柏洁白的长靴，露出安柏饱满健康的小腿和肉乎乎的小脚，在安柏激烈挣扎的过程中，被长靴包住的小脚热热的，挣扎的汗水也浸湿了靴子里的长袜。荧双手分别握住安柏的小脚，手指感受着小兔脚的温热， 然后打开了安柏的双腿。荧的脸颊轻轻贴在安柏的私处，深出舌头，轻轻搅动着安柏的蜜穴。荧感觉到安柏的脚趾微微动了一下，然后整个身体都开始颤抖了起来。唾液混合着安柏的爱液，荧感觉到安柏的蜜穴变得越来越湿润，“小兔子现在一定感觉很舒服吧。”在荧之前的爱抚中，安柏本就变得非常敏感，现在很快就突破了安柏的阈值。安柏最后的颤抖和抽搐没有持续很久，荧感受着安柏抽搐的幅度越来越小，在最后一次抽搐的几秒之后，安柏的爱液混合着尿液一起喷涌而出。

安柏的爱液和尿液顺着少女丰满的美腿流下，浸湿了少女的长袜和双脚。荧托起安柏的小脚，用嘴巴温柔地含住，舌头隔着长袜，滑过少女每根脚趾。荧感觉自己的思绪飞了很远很远，这一天像一个世纪一样漫长，在含着安柏的小脚不知道多久之后，荧无力地坐在安柏的床上，长久地望着空中两位美丽少女。

“再见了，优雅的浪花骑士。
“再见了，活泼又可爱的小兔子。”

