# 【空x安柏】异世发情期

空早上醒来后，发现自己的鸡巴突然变得很大。

“旅行者，你还没准备好吗？”

派蒙的声音隔着木门传过来，空慌忙的把裤子提上。

这下完了。空想。

在和草元素共鸣之后他一直害怕自己无法控制自己的肉体，这下灵验了——怎么办，他一会儿还约好了要去和安柏玩的啊。

今天是旅行者来到提瓦特大陆的第500天。为了庆祝这个日子，安柏特意准备了密酱胡萝卜煎肉给旅行者吃。

明明这几天好不容易才能请到安柏来尘歌壶里做客的，怎么就偏偏在这时候控制不住身体了？

…往好处想，他或许该庆幸自己的衣物是从故土带回来的，所以它能够配合他变身的时候一起改变大小。所以应该不会第一时间暴露。

毕竟他们族人都是从力量变强，身体变大开始发情的。一旦开始发情...就会变得像是另一个人。虽然空隐约记得在故土里都有药物可以抑制，但他真的不确定提瓦特大陆会允许他随便发情。

…怎么办。要不要装病，想办法在房间里度过？

“安柏——旅行者他在屋子里闷着不出来！”

“这怎么行！空——再不出来的话密酱胡萝卜煎肉就要凉了噢！”

安柏健康的声音偷着木门传到空耳边。

已经没有忧郁的时间了——

空终于还是认栽，准备装作一切正常的样子去和她们见面。

反正什么都还没有发生，万一天理已经给他改造成普通人，什么变大的阴茎也只是他的错觉呢？

一定是这样的。

“抱歉安柏！我起晚了，这就来——”

空忽视了胯下沉甸甸的触感，打着哈哈出门和安柏见面了。



和安柏一起开派对的时间过得很快。安柏像是个小太阳，和她在一起就像是被太阳照耀了一样，浑身暖乎乎的。

小派蒙已经吃饱睡过去了，尘歌壶的天空也不知不觉间布满橙色。

“哎呀！已经这个时间了吗？”

安柏看着在桌子上睡着的派蒙，和桌子上散落的卡牌。

“啊哈哈...游戏太好玩，一不小心就忘了时间了呢”安柏眯着眼睛摸了摸后脑勺。她好像是发现了现在属于一男一女独处一室的状态，不自觉的夹了夹大腿。

“安柏。”

“嗯？怎么了旅行者？”

她好像在装作什么都没发生的样子。浑身都僵硬起来了。

“我们送小派蒙回卧室吧，她就这么睡着会着凉的。”

“啊...也是呢！我都没注意到...”安柏的耳朵变得更红了。可能是听到“卧室”的关键词，开始在意起来了吧。

她也是做好了准备，在骑士团请了好几天的假期才来的旅行者这边。这么好的机会肯定不能就这么错过了。

话刚结束，两人已经走到了室内。

将派蒙安置到她的房间后，两人各拿着一杯热牛奶来到了安柏的个人卧室里。

安柏虽然不是每天都在旅行者这里住，但是最近也没少来。她的房间里全是兔兔伯爵，墙上也挂满了各种闲置的风之翼。

安柏关上门后自然而然的做到了床边，而不是椅子上。

“嗯...？”

旅行者好像意识到了安柏有点着急，他眼神示意自己在问安柏，可不可以坐在她旁边。

安柏往旁边挤了挤后，拍了拍床单。

空就这么顺着，坐在了她旁边。



这下是一男一女一张床了。

从早上开始就不太正常的旅行者鸡巴，因为这种奇怪的情况，稍微勃起了一点。

意识到自己的血液在往下流的空有点窘迫，急忙开口转移注意力。“安柏...”

“空。”

“...！”

安柏突然轻声细语的在他耳边讲话，这刺激的空注意力更加往下走了。

“怎么突然叫我名...唔！”

安柏抓住空的脸，主动亲了上来。

现在的空和平时不太一样，安柏要环住空的脖子才能亲上去。

在女孩子柔软的舌头伸进自己口腔的时候，空的理性就已经彻底崩溃了。

他已经完全忍不住了...

这一刻开始，空的少年身形彻彻底底的变大了一圈，他的辫子和衣服也不知不觉间都被安柏解开了。

空用自己变大的手掌摸上了安柏的腰，少女也好像动情了。她丰满的双腿缠上了青年的腰间。

迷乱之中，空慢慢的把她的兜帽外套从下往上脱了下来。

“安柏...你怎么，没穿内衣？”

空的声音还是那一如既往的，属于少年的轻柔，不过这次好像带了一些情欲的沙哑。

听到这种声音后意乱情迷的少女好像刚刚被叫醒一样，慢慢抬起左臂捂住了自己的双丘。

“...不行吗？”

“——你真是。”

少年的手掌从侧边摸上了少女柔软的皮肤。像是丝绸一样的手感让他想起了刚刚喝过的温牛奶的味道。

”...太可爱了。”

空这下基本是用气音发出的感叹。

少女的私部也早就做好了准备，在和喜欢已久的少年亲密接触这么久后，穴口一张一合的吞吐这液体。好像等不及想让异世鸡巴进来了。她顺着摸了一把幻想了无数次的腹肌，解开了旅行者的裤子。

就在她解开的一瞬间，预想之外的大小弹了出来。

安柏瞪大眼睛，看着突然打到自己肚脐的巨大阴茎。一时不知道怎么反应才好。她缩小瞳孔，往上看了一眼空的表情。

她这才发现，空的金色眼睛里全已经全是属于野兽的颜色了。这让少女有点害怕的同时，她的肉穴也顺着雌性本能变得更湿了。

安柏的子宫已经开始一颤一颤的催促他快点把眼前的优质基因放到里面来了。属于飞行冠军少女的大腿肌肉锁住了空的腰部，少女向上蹭了蹭一片泥泞的身体，以求这这根精神的阴茎快点进入自己。

空看着这种画面，终于还是忍不住了。

他一手握住少女的细腰，一手扶着自己硬的发紫的阴茎，想要插进去。

噗呲，噗呲。

但是不论他怎么努力，好像都没法直接插进少女的穴里去。火热的阴茎只是蹭着穴口，发出水声。

安柏好像也有点难耐，忍不住把手放到了身下，想要快点把空的阴茎吃下去。

“哈...哈......别，别急。”

可靠的骑士前辈把英雄的龟头对准了自己的穴口，慢慢的把它推了进来。

安柏一点一点的把身体往下调整，感受着巨大的阴茎破瓜的奇妙感受。

就在她额头流汗，慢慢动作的时候...

空突然一把捏住安柏的臀肉，一下就把大鸡巴整个塞了进去。

“啊啊啊啊啊啊————！！！”

突然被进入后，安柏直接高潮到翻白眼。

少女的白嫩大腿开始不受控制的颤抖。她好像有点害怕的把左手放到了嘴前。可她的手也一颤一颤的。这人生中第一次肉棒高潮快要过去了的时候，她才敢大口呼吸。

但发情中的空可没有温柔到慢慢等她冷静下来。

在鸡巴彻底进去之后，金发人就好像收到了什么信号一样。他的臀部开始不停的抽插。每一次插入都把安柏的头发蹭的更乱，让她完全找不到重心。

少女只能侃侃攀上旅行者变大的手臂来让自己不要完全靠下体来支撑自己全身的重量。

那根阴茎就像是一开始就长在她的身体里一样，每一次进入都让她感到莫大的幸福。

好像自己生来就是这位金发旅行者的飞机杯，每一次被套弄都能让她彻底失去自我。

安柏已经有点忘掉自己是谁了，他只能看到空的眼睛，只能感觉到空的阴茎在自己身体里乱窜。

啊啊...早知如此...在第一次见到他的时候就应该在那草地上抓起他的鸡巴就往里面塞......

安柏的脑子里已经开始卷起了疯狂的想法。

空也变得完全失去了理智。眼前的黑发少女紧紧地吸住他完全勃起的阴茎，随着每一次顶弄都能看到自己阴茎在她肚子上留下痕迹。

他们开始了一个肮脏又色情的舌吻。

不知不觉间，床单上已经全是安柏喷出来的体液了。她的大腿痉挛在旅行者的生殖器进来之后就没有停过。她觉得现在好像自己的子宫里一直在发生感电反应一样。她根本什么都做不到，只能像是在海洋里的小舟一样随着旅行者的浪潮前进后退。

“啊啊...❤️哈...噗呲”

空在一次肉体猛烈的啪啪撞击声停下来之后，把自己的阴茎从里面拔了出来。

原来自己的阴茎已经长成这样了啊...

现在已经完全有发情前的四倍大小了。他无法想象安柏是怎么装得下这么大的阴茎的。

难道说，这女孩正是他在寻找的命中之壶...？

阴茎一点点的退出还带着雌性分泌的液体，把本来就湿的不行的床单再次染上了一层深色。

“哈，哈，哈，呼嘶——哈......啊”

安柏哪怕刚刚一直在疯狂的呼吸，现在也还是像是潜水了两个小时一样，疯狂的吸取空气里的氧气。这好像动物一样的行为，看的空也兽性大发。

他的阴茎又抬起了头，微微一跳。连接着少女血肉和肉棒的最后一丝液体也“啪叽”一声断开了。

金发男子看着眼前这自己的杰作，似乎还不够满意。

他粗暴的捏着少女的屁股，像是烤肉串一样的把她翻过身来。

少女的穴还没有闭合上。平时英气满满的黑发少女现在完全合不拢腿。靠近她的下体一闻，全都是属于异世雄性的气味。

空用欣赏的眼神扒开唇肉，向着反射水光的穴里看去。

如果这里射满了自己的精液，一定会更好看吧。他想着。

于是，本来就很精神的大阴茎又兴奋了一点。旅行者全身的血液好像都往阴茎去了一样，他完全控制不住自己。

已经完全变成青年体型的空一把抓住少女的细腰，发力把自己的挺了进去。

后入的感觉和刚刚完全不一样。

男人发出了一声低吼，开始疯狂的在少女的学历冲刺。

噗嗤噗嗤的水声随着肉体碰撞的啪啪声回响在少女的卧室里，正在被疯狂进攻的侦察骑士发出了歇斯底里的惨叫，从子宫深处喷出了一股无色无味的液体出来。

在极端疯狂的高潮中，她的子宫像是疯了一样的收缩压榨，那简直不像是人类能够拥有的器官。

金发男人冲击的波纹随着每一次定妆，都在少女的屁股上掀起一阵阵的波浪。那根快要顶穿安柏的阴茎已经做好了射精的准备。随着少女子宫内喷出的液体一起，那些沉甸甸的精囊陈货也一起一泄而出。

射精中的囊带一颤一颤。甚至在填满安柏的子宫后，都好像还有无数存货。精液溢出的形势太过于猛烈，以至于在像是野兽交媾一样姿势的两人下方堆起了白色的小山。

安柏直接累的昏了过去，只留下空一人看着自己哪怕软了也还能达到大腿一半的鸡巴慌张。

空急忙打开权限换了床单，把安柏清理干净。

在确认安柏只是睡过去后，旅行者叹了一口气。

他们种族的发情，可是在完全收集七大元素力，完全掌握力量之前都不会停下的啊。

他看着走廊里的一面镜子，看着镜子里的金发成年男子。

谁能想到，他居然还会再经历一次。
