## 旅行者和安柏的爱情故事

统计信息：字数27889  阅读56分钟  中篇小说




> 标签 R-18, 原创, 原神, 莫娜, 安柏, r18, 逆ntr, 人渣, 空, 变态, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20995085

  



  一如往常的一天，琴团长整理着文件，自从安柏辞去侦查骑士选择同旅行者一同冒险已经有一年了，尽管继任骑士尽职尽责，但还是比不上安柏细心热情。

“如果安柏还在就好了。”

琴团长无奈的叹了口气。

咚！骑士团大门被撞开，一个哭得泣不成声的女孩子闯了进来，正是安柏。

琴团长一脸惊讶，安柏上一封信还是和旅行者在稻妻，怎么这就回来了？

而事情还要从五天前说起。





“空，你看我穿这身怎么样？”

安柏换上空为她准备的新服饰围着空转了一圈，空摸着安柏的头直夸她可爱。

“安柏，莫娜刚给我来信，她也到稻妻了，说是要和我碰个面，你要不要也一块去？”

“今天吗？可能不行，我还要为咱们的新家布置呢，要不你自己去吧，早点回来~”

空抱着安柏的小脸吻了一口，安柏俏皮的吐了个舌头蹦蹦跳跳跑开了。

“莫娜不是连房租都交不起吗？她哪来的钱旅行？”

空自言自语着前往酒馆。

“空！这里这里！”

莫娜隔着老远向他打招呼，空应邀坐下。

“莫娜，好久不见，最近怎么样？”

“最近一直在想我的好徒弟呀~”

莫娜两只手托着脸直直的盯着空，让空有些难为情，空赶忙岔开话题。

二人相谈甚欢，不知不觉已然入夜。

“这么晚了我送你回去吧？”

稻妻治安毕竟没蒙德那么保险，稍后再向安柏解释吧。

莫娜此时已经站不稳了，放任这么一个醉酒的女孩子走夜路，空受过的教育不允许他这么做，相信安柏也会理解的。

一路上莫娜边走边吐，空也贴心的擦拭着莫娜被吐脏的嘴角，幸亏在醉之前顺便问出莫娜住哪，不然还真有点难办。

到了旅馆门口，莫娜胡乱地摸着丰满的胸口想要掏出钥匙，好几次直接摸到空的胸肌。

“莫娜？莫娜！别摸了！你摸的是我的胸！”

莫娜却像是听不到似的还想往空衣服里面摸，空大概猜出莫娜钥匙放哪里了。

“抱歉莫娜。”

说着手伸进莫娜丰满的山峰之间摸索着，莫娜娇喘一声让空气变得格外淫靡，路上的路人捂着小孩子的眼睛匆匆离开，就像是在捉弄空一般，莫娜不停地扭动着身体，空的手也不停地被迫被硕大的果实夹在中间无法动弹。

再这么下去，空的小兄弟真的挺不住了。空一咬牙把手往下伸，摸到钥匙形状的物体，用力一拉。

“啊恩~~”

空的大脑当场宕机。

“莫莫莫。。。莫娜？！”

空的手中确实是钥匙，只是挂在一条银白色细链上，链子两旁穿过的是莫娜粉红诱人的小樱桃。

一向正经的空从没见过这种淫靡的场面，小兄弟当场就立了起来。

莫娜看空的眼神也如饥似渴，空也顾不上震惊了，赶紧把钥匙对着门锁，莫娜的乳头被空突然拉下去，发出一声声娇喘，空现在只想赶紧打开门把莫娜送到床上后马上回家，他不能背叛安柏！

打开门进了屋子，一股微甜的香气扑鼻而来，空扶着莫娜一步一踉跄朝床边挪着，难道自己也醉了？可是也没喝多少啊，刚刚就莫娜自己一杯接一杯的，头好沉，下半身涨的厉害，好晕好难受。

没走几步空一头栽倒在莫娜的床上，眼皮控制不住地合上，在失去意识的前一秒，模模糊糊看到莫娜一脸得意地脱着衣服。

好困，可是答应过安柏还要回去，就睡一会儿吧，就一会儿。。。

朦胧中感觉下半身好舒服，肉棒感觉好温暖，为什么像是有人骑在身上一般？要射了！

空遵循着本能，不停地向外喷发着精液，自从和安柏在一起后，每次做爱都是空主动，可是空和安柏都是正经纯情小情侣，根本不知道怎么取悦对方，两人经常只是简单的抽出插入，做爱时甚至连接吻都没有，似乎在他们认知里，做爱只需要交给肉棒和小穴。长此以往，空的欲望越积越多，可他根本不知道该怎么办，有几次他险些失控，安柏吓得都哭了出来。

现在如此美妙的服侍，让空本就迟钝的大脑直接变得一片空白，只知道本能地迎合着动腰。

精液不停地从空的肉棒中射了出来，究竟射了多少他也不知道，只知道这个梦好爽。

清晨，空衣着整齐地躺在莫娜床上醒了过来，下意识地摸了摸裆间，幸好没事，如果是在女孩子家里梦遗那可真是一辈子见不了人了。

“空，你醒啦？睡得怎么样？”

莫娜端着早餐走了进来，脸上也没了昨天的忧虑惨白，反倒是面色红润充满生气。

“嗯。。。嗯，还好，明明是我要送你，却睡在你这，真是抱歉。”

“没关系，你想睡到什么时候都行，早餐给你放到这里了，一定要吃哦~一定。”

莫娜说完关上门坐到沙发上，等待着接下来的好戏。

空一脸疑惑，干嘛要强调吃早餐？正想起床下地，一阵疲惫感普通潮水般涌了上来，简直像是昨天单刷了一千个丘丘人。空扶着墙一步一步朝桌边挪步，印象里只是把莫娜送回家睡了一觉而已啊，为什么会这么累？

这早餐也好奇怪，她从哪里搞来这么多星螺？记得之前听凯瑟琳提起过，由于星螺被发现有壮阳补肾的功效，已经很少能碰到了。

一阵不妙的预感在空的心中无法散去，昨天该不会。。。

不会的，莫娜可是那个人的徒弟啊。

空满腹狐疑地吃着鲜美的星螺，不禁感叹，这东西就算没有那些功效也是一道美食，很快一碟星螺就见底了。

“这是什么？”

空看到盘底似乎印着什么图案，空很快消灭掉剩下的星螺，用纸擦拭着盘底，而随着图案逐渐清晰，空的脸色也越来越铁青。

盘底印着莫娜正戴着乳链骑在空身上与空舌吻的画面，尽管只是背影，莫娜的胸也还是满满地溢了出来。

“这这这这这。。。”

空满脸通红一个字都说不出来，此时莫娜绕到空背后朝空的耳朵吹了口气，空吓得手一滑盘子跌落到地上成了碎片。

“空，怎么了？这么紧张，没伤到吧？”

莫娜靠近用手托着空僵硬的双手，空一激灵抽了回去。

“莫娜，这是怎么回事！”

“什么怎么回事？你是说今早的早餐，还是你摔碎了盘子，还是说。。。你昨天的春梦？”

莫娜笑着舔了舔刚刚碰到空的手指，露出一副魅惑的表情，像是此刻她正舔舐着的不是她的手指，而是空那健硕的肉棒。

“你说。。。那是一场梦？”

空心有余悸地直勾勾瞪着莫娜，如果是梦应该不算是背叛，一切都好说。

“当然。。。不是咯~”

说着莫娜掀起裙子，裸露在外的小穴在经过一夜玩弄后显得格外诱人，浓稠的精液顺着莫娜地丝袜直直流到脚上。

空呆呆地愣在原地说不出话，事实已经摆在眼前了，他和莫娜做过了，而且他的精液还把莫娜的小穴填得满满当当。

“这可是你一晚上的杰作啊，空，如果被安柏。。。”

听到安柏的名字，空仿佛被雷击了一般，猛地冲到莫娜面前两只手抓住莫娜肩膀嘴唇颤抖着吐出几个字。

“你说什么？我没听清，不如我现在就这样去见她，你觉得怎么样？”

莫娜甜美的声音如今在空的意识里已经堪比深渊恶魔的低语，看着空窘迫的表情，莫娜两腿摩擦当场高潮。

“空，只要你以后听我的话，这件事我们就永远保密，怎么样？”

空没得选择，只能点头，莫娜看着空一脸要哭出来的表情浑身一颤，精液夹杂着淫水噗噜噜地流到地上拉出长长的淫丝。

“那，上我。”

“哎？”

空一脸不可置信地抬头却被莫娜不由分说的推倒在床上，此时的空像极了即将被强奸的少女，双手紧紧按住裤子，而莫娜并不给他反抗的机会。

一段咒语过后，莫娜扑过来撕碎了空的衣服，空没来及惊讶莫娜哪来这么大力气，肉棒就已经昂首挺到二人之间。

“不枉我特地收集了那么多星螺，空，你的肉棒真的太棒了！”

空被莫娜按住双手压在床上，刚想反抗，莫娜拿出他们的做爱照片，直勾勾盯着空的双眼，空放弃似的不再反抗，任由莫娜摆布。

莫娜直接跨坐到空的肉棒上，早已被精液和爱液填满的小穴根本不需要任何前戏，空粗大的肉棒毫不费力地插入到莫娜的子宫口。

“啊嗯~空！空！用力！快用力！”

莫娜骑在空身上疯狂地扭动着腰，小穴和肉棒的啪啪声充满了房间，空捂着脸不想看到莫娜，却被莫娜伸手一耳光打在空的脸上。

空惊恐地和莫娜对上视线，莫娜小穴骤地紧缩高潮了，与此同时空的肉棒也不争气地往外喷发着精液。

“空，你怎么能这么棒！你真的是太棒了！啊。。啊。。。。嗯。。。。空。。嗯！！！！”

高潮过后莫娜无力地趴在空的身上，但小穴却没停着，阴道内的肉壁不停蠕动亲吻着空的肉棒，而空也毫无悬念地射满了莫娜地小穴。

“莫娜，可以了吧？”

空战战兢兢地问着，生怕莫娜会再提出什么过分的要求。

莫娜已经浑身无力，她可是从昨晚做到现在，只在空将要醒的时候休息了会儿。

空把已脱力的莫娜从自己的肉棒上移开，肉棒一拔出来莫娜小穴里的精液瞬间喷了出来，莫娜还想把肉棒塞回自己的小穴，只是已经一点力气都没了。

空穿好衣服打扫完后，莫娜已经睡着了，空轻轻退出屋关好门，身后却传来安柏的声音。

“空？你怎么在这里？你一晚上没回来，我担心得到处找你！你在这里干什么？”

空的心脏当场漏跳半拍，僵硬地转过身子，安柏虽然单纯，但终究是个女人，一眼就看出空不对劲，没等空回话径直冲进房间。

空来不及阻拦跟了进来，而房间内却空无一人。

“安柏你听我解释。”

“你把她藏哪了？”

空此时也很慌，他根本不知道莫娜去哪了，明明刚刚还在床上。

安柏很快巡视完房间，什么也没找到。

“安柏，昨天莫娜喝多了，已经那么晚了我特地把她送回去，当时我也有点困，就另开一个房间先睡了。没有告诉你让你担心真的对不起。”

空绞尽脑汁编出这辈子第一个谎只希望能蒙混过去，幸运的是安柏很单纯。

“下不为例，那莫娜呢？我也去见见她。”

“旅行者你醒啦？好巧啊，安柏也来了？”

莫娜推开门从门外走了进来，安柏见到莫娜快步迎了上去，二人嘘寒问暖，空的眼睛时不时地瞟向莫娜，莫娜却像没事人一般谈吐自如。

寒暄过后安柏拉着空回到新家，一路上空不停地承诺绝对不会再让安柏担心，还买了安柏最喜欢的衣服。安柏见他认错态度如此诚恳也就原谅了他。

“旅行者，今晚。。。”

安柏扭扭捏捏地抱着旅行者的胳膊，用不是很丰满的胸夹着旅行者的手臂。

而此时的空满脑子都是莫娜硕大的乳房，品尝过那种美味，又怎么会对清水白菜起性趣？

但空还是装作期待地吻了安柏，安柏闭着双眼，绯红的脸颊写满了羞赧，而空则是空洞着双眼回味着莫娜诱人的舌吻，不自觉的伸出舌头撬开安柏的双唇。安柏吃了一惊浑身一颤，可也不好拒绝只能迎合着与空舌头相拥。空贪婪地舔舐着安柏柔软小巧的舌头，甜甜的味道溢满口腔，安柏笨拙的舔着空，仅仅一晚，空就学会了舌吻，灵巧的舌尖游走于安柏清甜的口腔内，安柏只觉得没有来由的害怕，紧紧地抱着空的双臂，空忘我地享受着安柏的舌尖，安柏终于无法支撑一屁股坐在地上浑身不停地发抖，这一刻安柏甚至不认识眼前的空了。

旅行者终于也反应了过来，慌忙道歉扶起瘫坐在地哭了出来的安柏。

“空，你是不是和莫娜做过了？你以前从来没有这样过。”

安柏贴着空虚弱地问着，空从没有用这么淫乱的吻吻她。

“怎么会呢安柏，我心里只有你，我为了练习特地买了冰淇淋舔着吃完的，抱歉安柏，让你难堪了。”

空心理已经向安柏跪下道歉一万遍了，可这不能让安柏知道，空下定决心要好好守护她，就绝不会让她受到伤害。

安柏依偎在空的臂弯感受着空的温度，空总是能这么让她安心，也许真的是自己想多了，毕竟他可是为了自己连追了他一年的莫娜都狠心拒绝了。

“走吧，我们回家。”

“嗯。”

空抱着已经站不起来的安柏朝新家走去。



打开门，精心装饰的大厅惊艳了旅行者，眼前这充满爱的温馨小屋让空的内心备受煎熬，墙上挂着和安柏一起冒险的照片，桌子上摆放着空亲手为安柏编织的花冠，为了让花不枯萎他还独自历经万险去雪山寻找驻颜之法，沙发上，橱柜上，坐垫旁，到处都是只属于空和安柏的甜蜜回忆。

恢复力气的安柏朝空的嘴唇凑了过来，企图伸出舌头像刚才空一样舌吻，空却猛地向后退了一步。

“空？”

安柏面色潮红双手搭在胸前，一脸渴求地凝视着空那紧皱的面庞。

“对。。。对不起，我有点累了，我先休息下！”

空扭过头迅速跑到自己房间，留下安柏一个人担忧地看着他的背影。

回到房间，安柏精心为他准备的房间与书桌，摆放着二人第一次约会留下的照片等等充满回忆的宝物。

空反手锁上房门跪在地上抱头痛哭，为了不发出声音咬着从口袋中掏出的布料。为什么会变成这样！真是个不负责任的渣滓！安柏明明心中只有他，可他呢？在另一个女人体内射了个爽！人渣！畜牲！空不停地拍打着自己的头，企图赶走这个想法，可事实就是如此，安柏为了他背井离乡，离开最好的朋友跟着他一起冒险，多少次被安柏舍命救下，他又多少次为了安柏身陷险境，最难的时候空在山洞里高烧，安柏一身是伤地带回处理好的猎物。他本以为他和安柏的爱可以经得住任何考验，可如今呢？呵，他还配做安柏的爱人吗？

空苦笑着咒骂自己的不争气，连自己的下半身都管不住，抽出口中的布料，空愣在原地。那是莫娜昨晚沾满爱液的内裤。

而就像是有什么东西断掉一般，空脱下裤子头戴着莫娜的内裤，大口吸着莫娜的残香一边痛骂自己的背叛一边狠狠地射了，喷出的精液飞到他与安柏接吻的照片上。

“安柏，对不起，对不起。。。”

一边道歉一边更疯狂地射精，直到筋疲力竭。

而另一边房间的安柏只能看着空的照片轻柔地摩擦着湿润的小穴，

“空，空。。。”



莫娜看着水晶球中的景象嘴角轻扬，她的复仇才刚刚开始。



时间很快来到第二天清晨，空接到莫娜的一封信。

“如果你不想照片被穿得满大街都是，今天上午来鸣神大社找我，带上我的内裤~”

空惊恐地读着信，心中充满恐惧与一丝丝期待。

“空，今天我们去约会吧~我们一起去鸣神大社求个签，希望能早日成为你的新娘~”

安柏抱着空的手臂撒着娇，空此时已经听不到安柏说的什么了，只是木讷地点头回应着，是巧合？还是特意的？

收拾完毕安柏蹦蹦跳跳地出了门，空把信塞到壁炉中烧的只剩一摊灰才放心地出了门。





“哎呀，小家伙今天带女朋友来了？”

大社门口正巧碰到八重神子，此时她正在和将军商议着什么，见到旅行者带着安柏前来也猜到七七八八。

“你好，我是安柏，旅行者最爱的女友。”

安柏精力十足地打着招呼，八重神子微微一笑。

“小家伙明明说好要娶我的，现在又有了她，你好花心呀。”

安柏顿时像只炸了毛的兔子猛地盯向空，空本就心里有鬼被这一瞪脸色更是一白不知道该说什么。

“好了别逗人家了，你这性格什么时候才能改。”

将军在一旁拍了一下神子脑袋，神子摸着耳朵嘿嘿一笑，但当瞥见空的脸色时顿了一顿。

“哦？”

安柏气鼓鼓地扭头去拿签子，神子觉得事情有点蹊跷，今天来的名叫莫娜的女人身上有很浓的空的味道，她本以为是空的女友，如今看来。。。

神子趁安柏离开隙间凑到空耳边，

“你也不想你和莫娜的事情被女友知道吧？”

空脸色顿时一片煞白，腿不自觉的发抖矢口否认，但这已经说明了问题。

“嗯~”

神子已经得到了想要的答案，没想到小家伙居然还挺会玩的。

“你和旅行者说什么了？脸色变得那么差。”

将军在一旁自然没有漏看到这一幕，而神子只是一脸神秘地拉着将军离开了。

就在这时空被一股蛮力拖拽到树后，空刚想反抗就看到莫娜一脸微笑地看着他。

“莫。。”

没喊出声就被莫娜用胸堵住了嘴巴，莫娜做出噤声的手势，随后隔着裤子挑逗着空的肉棒。

“他们。。。”

“嘘~”

将军还没说出口就被神子堵住嘴巴，只要不是傻子，谁都能看明白这是什么情况。

“小家伙还蛮有一手的，看着老实，其实脚踏两条船。”

“背信之人！我要出去砍了他！”

“哎哎哎，别急啊，那可是旅行者，你不好奇他会做什么吗？这也是了解世事的一环啊。”

神子用歪理拦下将军饶有兴致地看着他们光天化日之下偷情。

安柏转身发现空不见了四处寻找，却唯独漏了那棵树后，而在那棵树之后，莫娜已经弯着腰扶着树等待旅行者插入了。空被莫娜抚摸得早已失去理智，没来及脱完裤子就把肉棒狠狠地插入莫娜体内。莫娜一只手捂着嘴，一只手抚摸着阴蒂，每次插入都比之前更深更用力，空就像发情的狗一样拼命地动着腰，滚烫的精液一波又一波地涌入莫娜子宫内，有几次空的肉棒已经快要插入莫娜子宫内了，若不是莫娜往后缩了缩空一口气就插进莫娜的子宫中了。

神子看得双腿不停地摩擦，她虽然也见过不少肉棒，但也只是见过，从未真正体验过，更何况是旅行者这么粗大的肉棒。一旁的将军从心底里怀疑，这真的是体验世事的一环吗？为什么此刻的她只想去砍了这对狗男女呢？刚才的红衣服小姑娘直到现在还在到处问有没有见到空，而空本人却在像个野兽一样抽插着另一个女人。尽管将军没有这种感情，但本能告诉她空是个渣滓。

莫娜被旅行者抱起双腿，小穴和肉棒结合处光明正大的展露出来，每一次抽插都让莫娜迎来一次小高潮，莫娜紧致的小穴包裹着空又粗又大的肉棒，射入莫娜体内的精液一滴也没有漏出来。

“旅行者是被下药了。”

神子虽然碍于身份只能摩擦着腿排解，但她一眼就看出端倪。空现在的状态像极了狂化，只不过是性欲狂化，没想到这女人居然还有这种手段，也难怪旅行者会入套。

莫娜被空按到地上，一只脚踩着莫娜的头，一只手捏着莫娜的屁股，另一只手抬着莫娜的大腿，肉棒不停地撞击着肉穴，莫娜吐着舌头翻起了白眼口水直流，尽管如此莫娜还是配合地被空肆无忌惮地宣泄着性欲。此刻的她只是空的泄欲工具。

“空！你在哪里！”

眼看着安柏快要过来了，莫娜忍着高潮用尽全力触发了传送门，一瞬间二人从鸣神大社瞬间移动到了空新家的壁炉旁。

莫娜瞄向那堆灰烬还没等她笑出来，空拖着莫娜的腿拎到沙发上，看着兽欲大发的旅行者，莫娜居然也有一丝恐惧，眼前这个人到底是憋了多久？

空不由分说地把肉棒插入莫娜口中，粗暴的抽插直入莫娜喉咙，莫娜的喉咙紧紧地包裹着空的肉棒，空的精液源源不断地冲入莫娜胃中，莫娜的脸被精液和空的蛋蛋占据，粗大的肉棒让莫娜渐渐缺氧，手脚乱抓，喉咙也变得更为紧致，空抽插速度逐渐加快，就在莫娜差点被肉棒侵犯到窒息时空抽出已经射了不知多久的肉棒，精液一瞬间上涌出来，嘴里鼻子里都是空的精液。

“空，咳咳，让我休息会儿，咳咳咳。。”

被性欲冲昏的空丝毫没理会莫娜的哀求，跨到被刚扔到地上跪坐着的莫娜头上，肉棒对准还存有精液的小嘴，狠狠地坐了下去，空抓着莫娜的长发就像骑马一样用肉棒侵犯着她，溢出的精液流了一地，莫娜的喉咙已经成了空肉棒的形状了，莫娜胃里灌满了空的精液，但空就像不知停歇的做爱机器，已经记不清被空强奸了多久，莫娜的菊花已经开始往外流空的精液了，鼓鼓的肚子像极了怀孕七八月的样子。

终于空抽出肉棒，莫娜呕的一声吐出一地精液，没等她接着吐，空把口袋里的内裤塞进莫娜嘴里，随后抱起莫娜双腿站了起来，倒立的姿势让精液不断涌向鼻腔，莫娜还没来及适应，空的肉棒已经插进了小穴，这个姿势每一下都撞击到莫娜阴道里最舒服的位置，莫娜此时甚至已经后悔下药太猛让空彻底臣服于欲望。

猛烈地抽插下，莫娜终于忍不住往外喷尿，尿液顺着身体流便自己全身，而空似乎更兴奋了，就这么拖着莫娜来到了安柏的房间。

莫娜全程头着地被拖着进了屋，一个没注意空的肉棒从莫娜的小穴中掉了出来，莫娜的肉穴像是喷泉一样，爱液混合着空的精液肆无忌惮地喷发着。安柏与空的第一次接吻，第一次约会，第一次冒险，第一次同床共枕，所有的所有全都沾满了莫娜的爱液和精液混合物。

“莫娜！莫娜！莫娜！！！”

空猛地拖起莫娜，此时她已经被空玩的一点力气都没了，只能任由空摆布。空紧紧地抱着莫娜，肉棒不停地冲击着莫娜的肉穴，空轻拉莫娜地乳链，肉棒直接插入了莫娜的子宫。

强烈的高潮感和疼痛夹杂在一起冲击着莫娜的大脑。

“空！空！上我！我才是你的女友！明明是我先的！明明是我！！全都射进来吧！空！”

莫娜抓着自己的头发，用力地揉着自己的胸，任凭空对自己的子宫来回冲击。

“去了！去了！！！一起去吧！！”

恢复少许体力的莫娜微弱的扭动着腰，空两只手紧紧地抓住莫娜娇嫩的屁股，最后一股热流涌入了莫娜的子宫。

药效过了的空直接昏迷在了安柏床上，莫娜挣扎着起身，一阵呕吐感袭来，菊花和小穴随着肉棒离开，白色的精液顺着大腿流下，呕吐的也全都是空的精液，如此强大的精力，让莫娜此刻就像被玩坏的人形精液储存器，小穴菊花尿道嘴里到处都溢满了各种液体。

算一算差不多到时间了吧。



扑通一声。

“空。。。？”

门外瘫坐在地上的安柏不敢相信眼前这一切，一进大门看到那一地的精液，她心中只想着会不会是变态来过，弄脏了她宝贵的回忆，饶不了那个变态。而打开房间门，自己最珍惜的回忆如今已经被眼前这个女人的体液和最爱的男人的精液彻底玷污了。

苏醒过来的空看到安柏后瞪大了双眼，

“安柏，不是你想的那样，你听我解释。”

空想走过去扶起安柏，安柏抬头就看到空还在滴着液体的肉棒。

“离我远点！！！！”

安柏双手环抱自己与空拉开着距离。

是啊，都已经这样了，还有什么好解释的。

“真抱歉啊，安柏，把你最~~珍贵的回忆搞成这样，太抱歉了。不过，空最喜欢的可是我呢。”

莫娜走过来炫耀般的撑开被插了不知多少次的小穴，小穴里空浓浓的精液和爱液拉着长长的丝滴落在安柏面前。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

安柏连滚带爬逃离了这个她最爱的家，逃离了这个她曾最爱的男人。

“安柏！”

“我可没允许你走哦。”

莫娜拉住想要追上去的空压在身下，小穴正对着空的嘴，空拼命挣扎，可刚刚的做爱让他耗费了大量体力，莫娜用手撬开空的嘴，坐到了空的头上。

“啊~~~这就是我们两人的味道，好好记住啊空。”

莫娜小穴里的爱液和精液全都流入空的口中，空想挣扎被莫娜连扇了好几个耳光。

“明明我都能喝下你那么多精液！你连我一点点爱液也不愿意喝吗！空！你太过分了，我要好好调教你！”

而空也因为窒息昏迷了过去。



时间回到现在，琴团长听完安柏的描述后一屁股坐在椅子上。空，居然是这样的人吗？安柏披头散发的样子不由得让人心疼，琴安排丽莎照顾一下安柏，随后叫来骑士团主要人员，毕竟这件事必须要处理，但也不能过于公开，毕竟旅行者在蒙德的贡献无法忽略，贸然处置怕是会牵连很多事。

良久，

“琴团长这么急急忙忙把我叫回来有什么急事吗？”

“姐姐？你脸色好差，需要芭芭拉来帮你看下吗？”

优拉和芭芭拉虽然第一时间回来了，但并不知道发生了什么，凯亚在一旁若有所思保持沉默。

“我来了。”

丽莎安顿好哭累了睡着的安柏走了进来。

琴团长简要地把事情通知了大家，凯亚第一时间觉得这根本不可能，旅行者不可能是这样的人。其他人也不相信，直到他们看到安柏捡到的那张照片。

“人渣！”

“旅行者怎么会做出这种事情呢？”

“。。。”

在场众人无一愿意相信这一幕。

“我决定驱逐旅行者，永世不得靠近蒙德。你们认为怎么样？”

琴团长扶着头做出了艰难的决定。

“这也太便宜这个人渣了！为什么不宰了他！”

“姐姐认为可以的话。。。”

“哈。。。。”

“你觉得这样可以吗，琴？”

琴自然明白这对于旅行者根本不痛不痒，她也想把旅行者除之而后快，可她不能，她现在是代理团长，所作所为都代表着蒙德，因为出轨就杀了救了蒙德的恩人？别开玩笑了。

丽莎看出了琴的困扰只能叹了口气离开了，凯亚沉思片刻也离开了办公室。就当所有人都认为这件事已经尘埃落定时，几天后，稻妻传来消息，空的住宅被不明人士袭击，凶手实力极其强悍，用魔力硬生生把空灌死了，死状奇惨，而莫娜也人间蒸发一般生死未卜。

西风骑士团内，琴团长接到消息后目光看向一旁看书的凯亚。

“毕竟莫娜也是那个人的徒弟，她可不会容忍有人以这种方式败坏她的名声吧？放心琴团长，我们可是什么都没做，只是不知谁把这个谣言传出去了而已。”

凯亚合上书后露出个标志性笑容。





    