# 柯莱：我怎么这么内向 看到男人都不敢上！

明媚的阳光洒向大地，微风拂过草地带来香甜的气息，不同于须弥雨林的生机盎然，蒙德的野外显得十分空旷，又充满活力，生灵们在大地上生长，奔跑，到处都充满了自由的气息。而蒙德以自由著称的原因也不仅在于这里的环境，蒙德的人更是将自由写进了他们的生活，一刻不停地在他们的血液中流淌着，也或许正是有这样的一片天地，才诞生了一群信仰自由的人们吧。

“这样说，蒙德人其实在某种意义上，和沙漠子民更为相似。”赛诺摩挲着下巴沉思道。

“才没有。”提纳里叹了口气，摇摇头，“——不论是从遗传学还是社会学上来说。而且，蒙德人的自由和你理解的自由似乎有一定偏差，你还是亲眼看到之后再下结论吧。”

“啊哈哈……”柯莱跟在身后，颇为无奈地笑了笑，“确实，蒙德人的自由……每次看到都会觉得有些不得了呢！”

三人一路欣赏着美景，又走了许久，终于远远看到了蒙德城，巨大的水车一刻不停地旋转着，远处仿佛传来风与酒的香气。

“走近了看，还真是亲切啊！”走上蒙德城的桥上，赛诺仰头说道。

“难道赛诺大人来过？”

“没有，但是你想，这也算是一种，‘大风机关’了吧？”

“……”

“……”

提纳里给了柯莱一个眼神，意思是不要随便接赛诺的话，柯莱尴尬地点点头，看来在与人相处上她还有很多要学。

“嗯……啊……”

“哈哈……来……”

还没走近蒙德城，便听到人们欢快的说话声，只是这说话声怎么都有些奇怪，不像是日常的说话方式，柯莱勾起手指，即使不是第一次来到蒙德的风花节了，她还是有些不适应，好在这次有提纳里陪着她一起，赛诺眉头皱了皱，心里有了大概的猜想。

“走吧，去看看自由的蒙德人。”

提纳里领头，三人走进了繁华的蒙德城中，一进门，迎面就看见两个人正抱在一起拥吻着，看起来战况十分激烈，而且看上去那个栗色长发的女生更加主动，直吻得男生透不过气来才放开手。

“呃……呼……呼……”男生扶着胸口喘了几口气，才说道，“这样你肯买我的苹果了吗？”

女生脸色骤变，“你——！”她生气地哼了一声，“那就多亲一会儿，我就多买一点！”

“这……唔——”

两人重新吻在一起，吻得唇舌难分，却没有人在意他们，因为比他们更加投入的人比比皆是，三人继续往里走，在火热的铁匠铺门口，更加火热的一幕正在上演，身材魁梧的铁匠正趴伏在一个美艳妇人的身上辛劳的耕耘着，汗水顺着饱满健硕的肌肉向下滑落，从妇人无力的呻吟可以看出这场战斗已经持续了不少时间。

“原来是这样吗……”赛诺目光平静地扫过眼前堪称淫乱的场面，在更远处还有更多的人，或半脱衣服相互抚慰，或赤身裸体激烈大战，人们沐浴在这温暖的春风中，用各种方式沉浸在快乐与享受中，空气中仿佛都充满了淫靡的肉香。

“这就是蒙德的‘风花节’，在这段时间，蒙德城的人们都可以不分时间场合甚至对象，只要愿意，就随时交合，体验自由的快乐。”

“他们的自由，只是为了能够体验快乐吗？”赛诺还在低头思考着，远处突然传来一阵呼唤。

“柯莱！还有赛诺和提纳里！”

“啊！是荧和派蒙。”柯莱一直羞得不敢抬起头，听到有人叫自己才循声看去，只见在冒险家协会门口站着一个熟悉的身影，而一看到那个飞在空中的小小生物，柯莱立刻就认了出来，心里顿时多了几分安全感。

几人走上前，派蒙热情地和他们打招呼，问起他们怎么会在这个时候来到蒙德，柯莱不好意思地说是安柏邀请她来参加风花节的，提纳里和赛诺听说之后，不知怎么来了兴致，也要一起过来看看。

“你们呢，最近都在蒙德吗？”

荧点点头，“因为，在野外的时候遇到了一阵清风，他说，该回来看看朋友们了！”

“荧说话还是那么有意思呢，啊呵呵……”柯莱看向荧身后的少女，她们刚刚似乎一直在聊天，难道是认识的人。

“哦，这位你们还不认识吧，她叫砂糖，是西风骑士团的骑士，也是一位炼金术师。”派蒙主动给她们介绍道。

“你们好！我其实，还只是学徒啦，还不够成为一个炼金术师。”

“炼金术，我也很感兴趣呢！”提纳里饶有兴致地说道，“我想请问，砂糖小姐知不知道，蒙德有哪些能够提高情欲的植物呢？”

“提高情欲吗？”砂糖认真想了想，“我研究过的植物中，可能只有塞西莉亚花有类似的性质，不过效果并不明显。其实我的老师阿贝多先生也做过类似的研究，不过用的是一些其他的物质，如果提纳里先生感兴趣的话，我可以稍后找一找相关的资料。”

柯莱羞红了脸低下头，他知道提纳里时刻想的都是帮她克服怯生的心理，这次安柏邀请她来风花节的原因也正是如此，为了不辜负她们的好意，也为了自己，她会试着去克服自己的内向性格，多交几个朋友。

“那个……砂糖小姐，不一定是提高情欲，而是提高胆量的呢？我……我是说，会让人变得自信的那种……”

“这个……”不如说柯莱的解释让问题变得更加抽象了，如果有什么方法可以提高人的自信，那砂糖也想尝试。

“一上来就讨论这些学术问题，不觉得无聊吗？”赛诺冷冷地说道。

荧微笑着介入，把话题引向了更加轻松愉快的方向，几人聊了一会儿，荧主动说道：“今天已经有点晚了，我先带几位去旅馆休息吧，明天再一起去找安柏她们。”

荧带着几人来到旅馆办了入住，他们的房间就在荧原来住的隔壁，旅店老板表示风花节期间多人入住随赠果酒饮料，作为体力劳动时的能量补给，柯莱红着脸收下了。

晚上，荧和派蒙在房间里休息，突然提纳里过来敲门，邀请荧过去畅聊一番，荧和派蒙打了个招呼，让她先休息，不用等自己回来了。

来到隔壁的房间，果然赛诺已经沐浴完毕，光着身体大喇喇地坐在床边喝着旅店送的酒，而浴室里哗哗的水声应该是柯莱，荧在赛诺的对面坐下，目光在赛诺的身体扫过，随即觉得意犹未尽，又仔细观察起来。

属于沙漠子民的黝黑皮肤让赛诺看起来格外精壮，他的肌肉并不凸起，而是很协调地分布在全身，明明此时是十分松弛的状态，却像是随时都会爆发出巨大的力量。那双格外巨大的手掌应该一只手就可以握住她的头，长期在沙漠中战斗也让他的手掌看起来有些粗糙，只希望抚摸在身上的时候不要刮疼她，那会有点扫兴的。

不过这一点很快就被荧遗忘了，因为赛诺胯下的一片密林吸引了她的目光，赛诺侧朝着荧，一条腿伸直，另一条腿曲起，腿间那团巨大的肉团自然被完全地暴露在她面前。赛诺似乎不喜欢修饰阴毛，他觉得浓密的毛发会让他看起来更有野性的美，对此提纳里已经不止一次地吐槽过了，更说过他不修剪一下那过长的毛发就不让他碰柯莱了。其实提纳里担心的还是卫生问题，于是赛诺承诺会经常清洗和打理，这导致他的阴毛看起来油光发亮，蓬松又柔顺，不仅不显得凌乱，反而有一种修饰的美感。

然而就是这样浓密的毛发也不能掩盖那如同一根巨大肉肠一般悬挂在腿间的阳具，光是现在赛诺还没有进入状态的情况下，那根阳具的尺寸也比荧见过的某些稻妻男人完全勃起后都要长了，更不要说等它完全勃起后，那将是怎样一根粗壮雄伟的巨根啊！赛诺在荧内心的分数突然増长了数倍，她露出难以抑制的期待眼神，而赛诺只是自顾自地品尝着蒙德的美酒，似乎想要找出其中特别的地方。

看到荧的眼神变得十分积极且热烈，提纳里也笑了笑，开门见山道：“其实，我们这次来蒙德的目的，就是帮柯莱结识更多朋友，可是这孩子太怯生，到现在除了我和赛诺，还没有和其他人一起玩过。”

荧看了看浴室蒸腾的水汽，有水声的掩盖，柯莱应该听不到他们的对话，“所以要从我开始吗？”

“呵呵，荧也算是柯莱的老朋友了，应该难度会比较低，我希望她能够更勇敢一些，即使是在陌生人面前，也能很快找到感觉。”

荧点点头，听到浴室里的水声骤然消失了，不一会儿，柯莱擦着墨绿色的卷发从浴室中走出来，“师傅，我洗好了，你……”

“——呀！荧……”柯莱急忙用手中的浴巾想要遮掩一丝不挂的身体，却只是掩耳盗铃，“你……你怎么来了？”

“荧今晚和我们一起玩，你们先开始吧，我去洗澡。”提纳里十分自然地说道，越过柯莱白嫩诱人的裸体却目不斜视，走进了浴室。

“柯莱，过来坐吧，不用紧张。”

“我……呃……好吧……”

柯莱有些不自然地走到荧的身边，缓缓坐下，刚刚冲洗过的身体散发着湿漉漉的清香，墨绿色的长发披散在身后，水流顺着发梢流向羊脂般白嫩的美背，荧从她的手里接过浴巾，“我来给你擦干吧，别着凉了。”

失去了最后一点遮挡物的柯莱顿时变得手足无措，只好呆坐在那里任由荧将浴巾裹上她的头发一点点搓干，水分被慢慢吸掉之后，头发的颜色也由深变浅，恢复了青草般的翠色，荧拨开几缕柯莱额前的卷发，露出她娇羞的面容。

“很可爱哦，柯莱。”

柯莱更加难为情地低下头，于是荧的目光也随之向下，两团玉兔般可爱的娇乳被柯莱收紧的两臂挤出额外的规模，粉嫩的乳头软趴趴地藏在淡淡的乳晕中间，看来提纳里没有使用什么药物来给她催熟。再往下，是柯莱纤瘦的大腿，紧紧夹住的双腿与平坦的小腹间形成了一个神秘的三角形阴影区域，只是从那鼓起的高度判断应该是较为平坦的户型。

“柯莱的潜力不错，就是太过害羞了，”赛诺在身后突然说道，看来他已经品尝完了那杯美酒，“进入状态也比较慢，所以提纳里经常会用一些没有副作用的草药进行辅助，让她的身体变得更加敏感。”

“呃……其实我也在尽量配合了，只是越是紧张，身体就越是感受不到快感。”柯莱十分苦恼地说道。

“没关系，我很强，只要让你连紧张的力气都没有，就只剩下快感和高潮了。”

“可……可是那样我自己都没有意识了呀！”柯莱一只手捂住滚烫的脸颊，不愿回忆的场景浮现在脑海中，她曾经在药物的帮助下被提纳里和赛诺两人弄到意识模糊，虽然当时是爽得大脑一片空白了，但事后回忆的时候，就只剩下浑身的酸痛，连两人对她做过什么都不记得，她要的不是这种性爱。

“没事的，风花节期间满大街都是自由地享受着性爱的人们，在这种氛围下，柯莱一定也可以找到自己的方式来享受性爱的快乐。”荧抚摸着柯莱的脸颊，“今天就来试试不用药物的吧，我和你一起！”

脱去衣服后，荧也露出自己的身体，同样羊脂白玉般素净的身体，少女的体型与幼嫩的胸部和柯莱如出一辙，举手投足间却比柯莱多了几分成熟的韵味，大概是因为经历过许多不同的男人吧。荧爬到床上之后跨坐在赛诺的腿上，转头对柯莱说道，“不用紧张的，你可以先自己找找感觉。”

说罢目光回到赛诺身上，荧舔了舔嘴唇，俯下身，用手握住那根让她期待已久的巨大肉茎，躲藏在浓密毛发中的阳具像是一只潜藏在密林中的巨大肉虫，鼻子贴近能闻到一股奇特的味道，让人联想到沙漠的烈阳与干风。用手指向下轻轻拨开外层的包皮，巧克力色的巨大龟头像是果实中的两瓣果肉，饱满而柔软，让荧忍不住吞了一下口水，抬头和赛诺交换了眼神之后，荧正式开始了自己的表演。

张开嘴将那两瓣果肉吞进口中，咸湿软嫩的触感挑拨着她心中的情欲，荧卷起舌头一边用唾液润湿口中的肉茎，一边用手握住剩余部分上下轻抚。赛诺长舒了一口气，身体中有什么流动了起来，荧感到口中含着的龟头在一点点膨胀，下面握住的茎身也开始向上加速生长，很快就超过了荧一手掌握的长度。

即使有过丰富的经验，荧还是为赛诺的尺寸感到惊讶，除去那些特殊的生物，在人类中这绝对是荧见过的数一数二的水平。荧保持着让龟头留在口中，直到它慢慢停止膨胀，那巨大的尺寸已经快要撑爆荧的小嘴，不过荧还是努力伸直舌头，腾出空间让肉棒进入更深处的口腔。

在荧的努力下，她最多时能吞下一大半赛诺的巨根，低下头时，能够让她紧致的喉咙在龟头上滑溜溜地套弄一下，再退出到温暖的口腔中，在用力吮吸的时候发出啧啧的声响。荧熟练的口交技术不仅让赛诺连连抽气，也让一旁的柯莱看得目瞪口呆，她每次试图给赛诺口交，能把龟头含进去就已经是极限了，荧居然还能让它进入更深处，做出这么多动作。

只见荧快速地用撑大的嘴巴套弄着赛诺的肉棒，伸到外面的舌头不断滴下透明的口涎，每次到最深处的时候，荧的眼睛就会向上翻起，胸口则会剧烈地抽搐一下，不过荧没有停下动作，反而更加卖力，直到她的呕吐反射变得不那么敏感，肉棒上也已经涂满油亮的唾液。荧吐出巨棒吞了吞口水，将下半身微微抬高，喉咙伸直成一条直线，然后对准赛诺的胯下，引导着巨龙一般的肉茎滑向喉咙深处，随着喉咙被一寸寸顶起，那根巨大的肉茎也被逐渐吞噬，最后荧的嘴唇甚至触碰到了赛诺的小腹，浓密的毛发挠得她鼻孔痒痒的，赛诺于是用手将鼻子前的阴毛压下去，同时一只手扶着荧的身体。

“哇！简直不可思议！这是怎么做到的！”柯莱忍不住惊呼道，那根婴儿手臂粗细的巨棒竟然被荧全部吞了下去，同时荧还能够轻微旋转身体让喉管摩擦着插进其中的肉棒，赛诺的呼吸忍不住颤了颤，由于他的尺寸实在惊人，这样极致的口交确实很少有人能做到，赛诺一边享受着紧致温暖的感觉，一边观察着荧的表情。

被塞满的喉管让荧完全无法呼吸，所以她只能坚持一会儿，看到荧已经有些吃力，脸上的肌肉开始颤抖，赛诺扶住荧的手向上一提，荧就像是一个套子被从赛诺的巨棒上取了下来，荧一边涨红着脸咳出大团的黏液，一边露出得意的笑容，只是这个笑容实在是有些狼狈。

“咳咳！我早就……咳咳！早就想试试这样了……咳咳！还是第一次……吞下这么大的！”

“呵呵，你是不是有些过于卖力了，柯莱说不定会被你吓到。”提纳里的声音从身边传来，柯莱转过头，看到赤身裸体的提纳里正拿着一个白色小瓶在身边坐下，他的身上传来很好闻的草木气息。

“师傅，今天我想试试不用草药……”

“放心，这不是给你用的药，是一会儿要用到的润滑剂。”提纳里目光看向荧，柯莱明了地点点头，随着提纳里看过去。

荧用沾满黏液的手握住赛诺的肉棒，咕叽咕叽地撸动了几下，便背对着柯莱的方向跪伏下去，粉白的臀部高高的翘起，“开始吧，赛诺，我都等不及了！”

“你的技术确实很熟练，不过不要过于自信比较好。”赛诺一边说着一边来到荧的身后，巨大的肉茎从下往上划过微微分开的蜜穴，湿润的液体被涂满谷间，原来荧早就做好准备了，小穴已经流出了淫水。她仰起头，把赛诺的话当作夸奖，仿佛迎接神谕一般等待肉棒的降临。

荧居然只是口交了一会儿就湿了，而自己玩弄了半天，还毫无反应。柯莱垂下头，用手指分开粉白如玉的阴唇，里面鲜红的穴口依然干燥而紧密。

很快一双大手覆盖上了她的手，引导着她的手指按在阴唇上方小小的阴蒂上，“没关系的，慢慢来就好。”提纳里温热的吐息吹拂在她的脸上。

“师傅……”她转过头想要亲吻那温柔的唇瓣，但是提纳里出声阻止了她，“看前面。”

柯莱又转过来，面前是赛诺骑在荧身上的画面，那根巨棒已经找到了湿润的穴口，只待用力一顶，就能插进小穴中了。耳边传来温热的吐息，提纳里一边握着柯莱的手指玩弄着她的阴蒂，一边舔舐着她的耳廓，将她的耳朵舔得一片湿漉漉地，心脏跟着呼吸漏了半拍。

“哦……进来了……”

随着荧的一声娇呼，硕大如栗子果实一般的龟头滋溜一下滑进了蜜穴，将紧致的通道给撑开来，之后的部分便简单一些，随着赛诺的身体不断下压，粗壮的肉茎一点点被小穴吞噬，而荧的声音也越来越高亢，身体不自觉地向前倾覆，幸好赛诺及时扶住了她的肩膀，也同时让她无路可逃，身体被固定在原地，一点点被褐色的巨棒扎进体内。

“啊！好……好大……”荧咬了咬牙，努力放松身体去适应那根过于粗壮的异物，但她没有退缩，现在的痛苦，只是接下来汹涌浪潮的一点前奏，她已经做好被这根巨棒插到抽搐不止的准备了。

骑在荧身上的赛诺就像一个冷静的猎人，在等待力竭的猎物一点点停止挣扎，而目睹了这全程的柯莱已经脸上布满红霞，呼吸慢慢开始急促，在提纳里的引导下，她的小穴也开始分泌出湿滑的液体，在指尖与蜜穴拉出细细的银丝。

“唉，这就是赛诺的毛病，从来不肯爱抚一下对方。”提纳里叹息着说道，幸好荧的身体足够敏感，如果是柯莱，现在可能还没湿。

如果说赛诺喜欢的是粗暴狂野的性爱，那么提纳里就是相反的温柔体贴派，他会细细地爱抚过柯莱的身体，利用全身的快感引导她陷入温柔的情欲中，唯有这样才能称为美好的性爱体验。

感觉到紧箍着肉棒的小穴慢慢放松下来，赛诺伸手扶住荧的腰肢，慢慢开始了有节奏的抽插，粗壮的肉茎每次都要高高抬起腰部才能拔出到穴口，然后再如同自由落体一般下坠直到贴合到荧的柔软臀肉上，紧密的穴肉便被硕大的龟头来回摩擦了一遍，也让荧爽得浑身一阵战栗。肉壁上那些细密的褶皱在一来一回的抽插中被拉扯着、摩擦着、剐蹭着，一道道酥麻的电流涌过荧的全身，让她浑身像是要烧起来一般燥热，喉咙干得像是要冒烟一样吐出叹息，被插干的小穴却湿的一塌糊涂，淅淅沥沥地滴落着淫水。

看着荧巨大的出水量，柯莱居然有点羡慕，为什么她就没有那么容易流出淫水呢？

赛诺加快抽插的速度，像是一只奔驰在沙原上的猛兽，而被他压在身下的荧只能被动地承受，粉白的臀肉被拍打地变形，双腿之间吞吐着褐色巨棒的粉嫩蜜肉更是一片狼藉，微张的樱唇随着身体的颤动发出断断续续的愉悦呻吟，荧正在全神贯注地享受着席卷全身的美妙快感。

在柯莱着迷一般欣赏着面前这幅淫靡的画面时，提纳里手腕一勾，沾满淫液的修长手指滑进了柯莱的小穴中，惹得她一声娇吟，穴肉立刻裹紧那根手指，柯莱已经抑制住自己合上双腿的冲动，却阻止不了体内本能的缩紧。她紧皱起眉头，像是在暗暗用力，提纳里吻了吻她的眉头，温柔地提醒她：“不要紧张，放松就好。”

提纳里一只手揽住柯莱的腰，防止她倒向身后，伸进双腿间的手腕变幻角度，修长的中指探入小穴，拇指向上勾住凸起的小小阴蒂，轻揉慢拨，旋转按压，使出各种技巧玩弄着那处最敏感的地方。

柯莱一声嘤咛还没溢出口中，就被提纳里的嘴唇给挡了回去，一个温柔且绵长的吻能够让柯莱身体软成一滩液体，连小穴也不再紧紧裹缠着手指，软糯的穴肉缓缓蠕动起来，似乎在将手指吞向更深处。提纳里向下衔住柯莱胸前的乳珠，轻轻舔舐含吸，手上则是慢慢插入了第二根手指，抠弄出的液体顺着指缝流满手掌，提纳里温柔地插了一会儿，听到柯莱的声音由吃力转为甜美，便尝试着插进第三根。

“啊……好……呃……不……唔呜呜……”荧的呻吟与肉体拍打的声音不断地从另一边传来，可以想象战况的激烈程度，反观柯莱这边，却是柔情蜜意，你侬我侬，俨然是两种截然不同的风格。

“唔……呜呜……疼！”柯莱缩紧的下体紧紧箍住提纳里的三根手指，让他寸步难行，今天没有使用草药，柯莱的快感来得没有之前那么快，不过提纳里也不着急。他整个人彻底滑下去，伏在柯莱的双腿间，伸出舌头勾起蜜穴上的小豆豆，再用另一只手的手指掐住根部，像是捏住了那颗肉芽细细品尝着，同时手指开始在小穴中活动起来。

“呃啊！师傅……我……哦……好痒……不对，好酸……呃不是……”柯莱双手向后撑住上半身，双腿被提纳里向两边分开，敞开少女的私处被肆意玩弄，酸、麻、胀、痛等等感受一起从下体传来，让她一时不知该舒服还是喊疼，而提纳里没有理她的胡言乱语，持续刺激着她的下体。

穴口在不知不觉中被扩张成了三根手指的宽度，每次都能尽根没入，而上方的小小阴蒂则被玩弄地一片红艳，熟悉的快感慢慢涌现出来，柯莱终于等到了不用药物也能体验快感的时刻，提纳里手腕急速地抖动，将粉嫩的穴口搅出一片白浆。

“啊啊啊哦嗷嗷！咿咿咿呀——！！”柯莱猛地将身体向前蜷曲起来，双手抓住提纳里的肩膀，脚趾扣紧，下体则一阵阵收缩，提纳里感觉手掌心一片湿热，大股的淫水随着他的抠弄向外喷溅而出，这时喘上来一口气的柯莱才发出似是哭泣一般的呻吟。

“呜呜……”柯莱的身体软绵绵地瘫下去，只剩胸口剧烈起伏着。

提纳里抽出手指，把上面粘的湿滑液体擦掉，然后抱起柯莱，让她背对着跨坐在自己的腿上，柯莱坐着看了一会儿对面的激烈交合，感觉体力恢复了一些，然后她慢慢抬起臀部，将提纳里那根白净的肉茎对准小穴坐了下去。湿润的小穴很轻易地就吞进了那根阳具，毕竟这是柯莱最为熟悉的尺寸，适应得也很快，于是她开始了上下的运动，一深一浅地吞吐着提纳里的肉茎。

“啊……哦！哦！好深啊……要插死我了……好大……不行……要死了……”

“唔……呜呜……师傅……咿呀……嗯！嗯……”

狂野与温柔，两种不同的风格让两位少女发出不同的淫声浪语，相同的却是话语中的欢愉，淫靡的声音在房间里回荡着，刺激着每个人的神经，而最败下阵的是荧，她挺起的腰背越来越低，口中发出急促的“呵~呵~”声。赛诺扶住她的腰，粗暴地从后面撞击着她的小穴，硕大的龟头在穴肉的收缩中榨出无尽的快感，荧像是发狂一般甩着一头亮丽的金色短发，无法承受的快感让她的喊声经久不绝，最后以一声高亢的尖叫作为终点，荧终于双手一软，双腿绷直，整个人趴在床上，抽搐着从腿间泄出一滩淫水。

柯莱还在有节奏地上下挺动着腰，她没想到会是荧先坚持不住，在荧向前倒下的一瞬间，她看到那尺寸惊人的褐色巨棒从荧的肉穴中滑出，还未闭合的肉穴呈现出一个圆形的孔洞，她眼睛微微颤抖，不愧是赛诺大人，如果是她被干了这么久的话早就晕死过去了吧。

赛诺挺着怒张的肉棒，抱起还在喘息的荧，将她平放在床上，自己则下床端来两杯果酒，一杯递给柯莱，柯莱停下动作接过杯子说了声谢谢，然后转过身体问道：“师傅，你要喝吗？”

“我还不渴，你喝吧。”

于是柯莱小口嘬了几口，酸酸甜甜的，是蒙德特产的落落梅风味果酒，虽然叫果酒，简直就像是小孩子喝的饮料吧，不过柯莱很喜欢，她又喝了一口，然后放到一边的桌子上，舌头轻轻舔掉嘴唇上的残留，口中一片酸甜的回味。柯莱支起双腿，更加大幅度地让提纳里的肉棒在小穴中进出，穴肉被撑开时的饱胀感让她忍不住地想要叫出声，但因为对面已经停下休息了，她也不好意思一个人呻吟，于是只是轻轻咬着嘴唇发出娇软的哼声。

另一边，靠在床头休息的荧端起杯子，嘴唇抿了抿喝下一口果酒，然后从杯子挡住的角度向赛诺使了个眼神，赛诺冷冷的眸子波澜不惊，却心领神会地立即起身，挺着尺寸惊人的巨棒走到柯莱面前。柯莱眼中只是闪过一丝羞涩，就低下头一手扶住巨棒，一边用舌头舔着那鲜红的龟头顶端，上面还有荧的气味，但她并不讨厌。

“唔……哦……呜唔……啊……”在赛诺的肉棒阻塞下，柯莱从口中发出含糊不清的呻吟，脸上的情欲也越来越重，这时提纳里也开始向上挺动身体，配合她的动作加剧摩擦的节奏。

就像赛诺说的那样，柯莱小小的身体有着很大的潜力，在提纳里的草药帮助下，她甚至可以容纳下两人前后双穴同时进入，而在提纳里的耐心开发下，柯莱获取快感的方式也慢慢丰富起来。下体被提纳里的肉茎插入，口中含着赛诺的巨大龟头，也让她极快地兴奋了起来，身体表面泛起一层淡淡的粉红色，从她小腹收缩的频率来看离高潮也不过一步之遥了。

“唔呜呜……师傅……呜呜……要来了……啊呜呜呜！”

赛诺双手从柯莱的腋下穿过，将她的身体稍稍向上提起，方便提纳里用力向上顶，随着连绵不断的啪啪声，柯莱双臂环抱住赛诺的腰，下体剧烈摇摆，大股的淫水再次从肉隙之间溅射而出，打湿了提纳里的小腹和大腿。

“柯莱竟然可以喷出这么多水，真羡慕啊！”

“呜呜……荧就不要取笑我了……”

荧过来接过赛诺的位置，扶着柯莱躺到床上，提纳里翻身从下方架起柯莱的双腿，“我进来了，柯莱。”

柯莱只来得及嘤咛一声，身体再次被肉棒顶穿，提纳里的攻势不算猛烈却十分有节奏，柯莱只能身体颤动着发出慌乱的喘息，这时荧俯下身吻住了她的嘴唇，短暂的贴合之后又将舌头伸进她的嘴里，演变为淫靡的唇舌交缠。两条粉舌卷起口中的唾液相互交融，分开之后，荧舔了舔舌头，“嗯，酸酸甜甜的，是落落梅果酒吧。”

柯莱也笑了笑，“嗯……钩钩果风味……啊！也很不错呢……唔……”

这时从另一侧上床的赛诺将巨大的阳具伸了过来，横着插入柯莱和荧的面前，两人轻笑一声，从上下两侧吻向这根雄伟异常的阳具，四片唇瓣像是吐司面包一样将肉茎夹在中间，各自舔舐吮吸着，二人的粉舌还会偶尔绕过茎身触碰到一起。荧用唾液润湿栗子果实般的龟头，然后和柯莱各自用嘴唇包裹住一半，同时上下滑动，湿滑温热的触感不亚于小穴的摩擦，赛诺如临大敌地绷紧腰背，才没让自己在两位少女的攻势下失守。

一直被提纳里一刻不停插干的柯莱突然握紧双手，不仅是双手，连全身都绷紧了，因为她感觉到了提纳里即将射精的信号。无数次亲密的肉体结合让他们对对方的反应十分熟悉，当提纳里提起小腹准备射精的时候，柯莱也刚好缩紧小腹绞紧肉棒，当滚烫的精液注入身体的那一刻，两人不约而同地发出一声舒服的长叹。

提纳里起身稍作休息，柯莱也去浴室冲洗下身的各种液体，虽然有时候多些淫靡的气味能增加气氛，但黏黏糊糊地弄得哪里都是也是一种扫兴。提纳里端起桌子上的酒杯喝了一口，看着酒杯中清澈透亮的绯色液体喃喃自语，“如果在果酒里加一点须弥的草药，是不是就能变成有功用的药酒了？”

赛诺正在享受着荧专业的口交服侍，闻言无奈地叹了口气，“那可能就会变得很难喝了。”

荧抽空回头看了一眼，提纳里刚刚射过的下体依然高挺着，看来他也还没有尽兴，真不知道平时柯莱是怎么同时满足这两个家伙的，于是她吐出口中的巨棒说道，“提纳里，一起来吧，我休息好了。”

“嗯，我准备了润滑液，给——”白色的小瓶被丢给赛诺，荧打开往里面看了看，是一种墨绿色的液体，有一种清凉的味道。

柯莱从浴室中出来的时候，荧正站在床边向后撅起蜜臀，两手则向两边扒开自己的臀肉，让赛诺往菊口上抹着墨绿色的液体，那是提纳里从一种植物中提取制成的润滑液，提纳里给她开发后穴的时候也曾用过，绿色的液体刚涂进身体里冰冰凉凉的，不一会儿却能让肠道整个热起来，润滑效果也十分出色，像是肠道里也能分泌出淫水。

赛诺将菊穴的入口涂满之后，又试着伸进中间的肉孔中，没想到看起来紧密的入口十分松软，整根手指瞬间就没入其中，软软的肛口被赛诺向下一拉就露出漆黑的孔洞。

荧的菊花竟然也开发得这么好，真让人羡慕。柯莱默默在心里想道。

“嗯……进来吧，差不多了。”荧舔着嘴唇，软媚的声音中充满了期待，赛诺又最后将润滑液在自己的巨棒上抹了一把，对准那粉嫩的放射状肉孔压了下去。

在巨大的压力下菊穴凹陷进臀肉的深处，然后在某一个临界点突然回弹，同时荧轻哼一声，代表着赛诺已经进入了她的体内，她放松身体，感受长长的肉茎一点点剐蹭过被撑开的肛口，肉壁摩擦的时候仿佛有咕叽的细微水声传出。而当龟头深入肠道，肛口的感觉立刻被麻痹了，无法忽视的饱胀感涌入身体，软糯的肠道蠕动着立刻绞上去，紧紧裹住外来的异物之后，又被滑溜溜的龟头顶开，被迫将之吞入更深处。

“咕呜……哈……好涨，嗯~好满足！”荧露出陶醉的笑容，裹紧的肠壁让她甚至能感受到体内火热的巨根在有节奏的脉动着。

“呼……你还真是身经百战。”赛诺深吸了一口气说道，像荧这样全身都开发得十分完美的女人他当然见过，但外表还能保持着如此少女的实属难得。

“毕竟是游历过各国的旅行者嘛，”提纳里笑着说道，“说不定，还有来自异世界的经验，当然本领过人了！”

荧喘了口气，站直了身体，背部紧贴在赛诺胸口，感受他身体传过来的高温，“每个地方……嗯，都有不同的体验嘛！”

提纳里走上前，先抬起荧的一条腿夹在臂弯，然后从下方顶进蜜穴中，再抬起另一条腿，荧伸出手扶住提纳里的肩膀，一部分重量倚靠在赛诺身上，随着赛诺托住荧的手掌向上一抛，再次落下时三人都调整好了姿势，方便发力与活动。

“唔，好涨~简直太棒了，我都不想下来了！”

柯莱在一旁默默喝着果酒，被提纳里和赛诺同时插入她也只体验过一次，而且还是在她高潮到失去意识的时候，所以她都不记得两人是怎么插干她的，现在正好从旁观者的视角好好欣赏这一幕。

在润滑液的帮助下，赛诺抽插地十分顺畅，整根巨棒与菊穴像是紧密贴合的机关部件，有节奏地进行着顺畅的活塞运动，而前面的提纳里也配合着赛诺的节奏，向上时一起顶进荧的身体，肉茎撑开紧密的穴肉次次尽根没入，退出时则让龟头卡入入口处，流出的淫水就会顺着会阴流向后庭。被黑白不同肤色的身体夹在中间的荧呈现出一种动人的粉色，甩着一头漂亮的金色短发，抬起的白嫩脚丫用力向上勾起，似乎在诉说着双穴齐入全身被填满的舒畅快感。

这是柯莱从外表看到的画面，而在柯莱看不到的地方，磨人的快感几乎让荧爽到要发狂。在充分的适应之后，肛口的扩张感已经被淡化，所有的触感都集中在内部，本就敏感的肠道在润滑液的刺激下润得像是要流出水来，赛诺的巨棒插入时，软糯的肠道绵密地贴合在滚烫的肉茎上，腰部以下就像是要融化一般。而这时还有提纳里从小穴发起的攻势，巨大的肉茎总是随着赛诺的退出一起向外退，两根肉茎夹住中间薄薄的肉壁向下拉扯，整个下体像是要被掏空一般向下坠去。而当两人不约而同地向上顶入，就是最为恐怖的美妙时刻，极度的饱胀与满足让她眼角泛起泪光，来自后穴的压迫让通道中每个敏感的角落都紧紧贴合在肉棒上，每一次剐蹭都带来细密的电流。她感觉自己就像是被架在一口温热的大锅中，身下的水在逐渐沸腾，她却沉溺地不想逃离。

“呜呜呜……太棒了！哦唔……好爽……嗯啊……要晕过去了……”

看到荧这幅着迷的样子，柯莱也不禁心里痒痒，如果有机会，她也想清醒地尝试一下这种感觉。

汗水蒸腾成白色的雾气，黏滑的淫水被拍打出白浆，诱人的呜咽婉转莺啼，长时间的交合让站立的两人都已经有些疲乏了，赛诺余光一瞥发现一旁的柯莱正在用手指抚慰着自己，于是对提纳里说道，“你扶一下，我先去了。”

荧整个人向前扒住提纳里的身体，让赛诺得以大开大合地插干她的菊穴，啪啪的声响不绝于耳，已经完全失去作用的肛口被撑开到极限，粉色的肛肉不停被巨棒带出体外，又狠狠的顶进去。荧大张的双腿紧紧夹住提纳里的身体，发出一声声略显沙哑的哀鸣，最后赛诺终于急速抽插几下，狠狠顶进肠道的深处，射出了今天的第一发精液。

“呜呜呜……呼……哈……”荧喘息着，感觉到那根巨大的肉棒从体内慢慢滑出，她试着缩紧后穴，却完全控制不了，白色的精液从粉色的肛肉中被慢慢挤出，滴落到地面。提纳里抱起荧，开始按照自己的节奏上下插干起来，荧软下身体，在温柔的攻势下发出甜美的叹息。

“唔……啊……呼……嗯~”柯莱手指沾满绿色的润滑液，慢慢探入自己的后穴，紧窄的通道中立刻感受到一股凉意，她深呼吸让自己的身体放松下来，手指的进出也慢慢顺滑起来，“呼……好痒，嗯……”

两根手指的长度远远不能触及到深处，柯莱只觉得有种隔靴搔痒的酸胀，看来要自己尝试还是有些难度，她转而插进前面的小穴，另一只手放进口中吮吸着，她自己也不知道为什么要这样做，可能就像婴孩本能地吸吮乳头那样，口中含着什么能够让她更加安心。

哗哗的水声停下了，冲洗完毕的赛诺从浴室中走出，巨大的阳具耷拉在腿间，吸引着柯莱的目光。

“怎么，要试试吗？”赛诺靠坐在床边，分开双腿，让肉茎对着柯莱。

“嗯！我想试试能不能再深一点。”显然刚刚荧的动作鼓舞了她，自己的潜力其实还远远没有发掘出来，只是提纳里有时候会过于呵护她，才没有尝试一些特别的玩法。

“嗯，别勉强自己。”赛诺轻抚着她的头顶，给她鼓励的眼神。

巧克力色的龟头被含进口中，一番舔舐过后肉茎像是充气气球一般迅速膨胀变大，柯莱用嘴唇箍紧肉球下的冠状沟，直到肉棒停止涨大，小小的口腔就已经被填满，柯莱努力张开嘴巴，避免牙齿剐蹭到肉茎，然后学着荧的样子将舌头向外伸出，慢慢低下头让龟头滑入更深处。

“咔……唔！呕唔！！”强烈的呕吐反射还是让柯莱猛地一缩身子，眼角瞬间就挤出了泪花，她向后退出一些，含住龟头前端喘息着，稍作休息之后她又伸出舌头埋下头。硕大的龟头一接触到喉管，身体就一阵反射性的抽搐，不过这次柯莱忍住了，闭着眼继续让肉棒深入，直到巨大的球状物堵塞了呼吸，柯莱坚持了数秒，猛地一抬头，从喉咙里带出了大团的黏液。

“咳咳！我……我做到了！”

“嗯，做得不错！”赛诺笑着给她鼓励，“其实深喉最重要的是克服心理的恐惧，克服对窒息的本能抗拒。”

虽然柯莱还不能像荧那样让肉棒完全进入喉咙，却已经迈出了第一步，接下来就看她自己如何选择了，而且她似乎也开始享受这种感觉，这才是最重要的。

“我……我还想试试后面。”柯莱转过身，露出涂满润滑液的菊穴，赛诺点点头，从身后抱住柯莱，让她上半身趴在床上，然后一挺身就顶进了那看似娇小的菊穴孔洞中，这里已经不是第一次开发，但是没有药物引导，不知道柯莱能不能感觉到快感。

“唔……好涨，还有点麻麻的！”

赛诺小心地来回抽插着，柯莱的肠道没有像荧那么灵活地裹缠上来，但是也会软软的贴合着肉棒，温暖的感觉也十分美妙。转头看到提纳里那边似乎也已经接近尾声，荧一只脚站在地面上，另一只脚高高的抬起，呈现出一道笔直的一字，脚趾因为过度兴奋而蜷曲起来，口中高喊着分辨不清的话语。而提纳里则抱住她的腰肢疯狂输出，白净的肉棒因为过度充血而变成猩红色，在荧的粉穴中搅出白浊的液体，顺着大腿滑落下去。

两人的呼吸都愈发沉重，肉体的碰撞也愈发激烈，仿佛下一秒世界就将毁灭，最后提纳里一沉腰，快速地抖动几下，两人一同陷入了连呼吸都暂停的死寂中。

“呼……哈……哈……”

结束之后的荧直接向后躺在床上，大口地喘息着，头上不远处就是努力插干着柯莱的赛诺，见柯莱脸上的神情并没有什么异常，提纳里也没有打扰他们，只是在一旁观看着他们的交合。

“唔……哦！哦……好酸……”柯莱指的是后腰有些酸胀，说是快感也不像，说是难受更不是，身体就这么一直被吊在半空中不上不下地瘙痒着，突然她感觉有一双手分开了她的双腿，然后抚弄着那敏感的蜜穴。她低下头从腿间看过去，颠倒的视角中，金发的少女正在她的双腿之间抠弄着，两根手指深深顶入蜜穴的深处，勾起的手指每次进出都能剐蹭过肉壁上敏感的凸起，而这番刺激让她不自觉地缩紧下体，随即更加清晰地感受到赛诺深埋进体内的巨大阳具。 

苦闷的哼声逐渐染上了愉悦，柯莱放开了声音，在赛诺的撞击下喊出断断续续的话语，“啊！好棒！涨涨的……后面……还有前面！都……哦！好舒服！唔呜……”

赛诺听到这里也不再保留，放松身体，带着柯莱一起沉浸在肉体交合的快乐中，提纳里微笑着看着这一幕，能够来到蒙德对于柯莱来说是一种幸运，提纳里也相信她一定能够交到更多朋友。

“今晚真是辛苦你了。”提纳里站在门前对荧说道，荧不在意地摇摇头，今晚她也玩得很尽兴，特别是和赛诺。看向床上已经累到睡过去的柯莱，荧说道：“柯莱都这么努力了，我当然也会尽力帮助她。那晚安了，明天再去见其他朋友吧。”

“嗯，晚安。”

回到房间，派蒙已经睡熟了，荧拖着酸软的身体在床上躺下，带着满足的叹息，不一会儿就沉入了梦乡。