# 色色的扶她荧就是要被好好调教呢

“荧小姐……如果不能舔干净的话，我会很困扰的哦。毕竟本来就是荧小姐弄脏的嘛。”
修女服的芭芭拉坐在椅子上，眉头微皱的看着地上躺着的赤裸的扶她荧，嘴角却悄无声息的勾起一丝微笑。两只小手扶着头饶有兴趣的向身下投出视线，一只沾满精液的小脚肆无忌惮的踩在荧的脸上，另一只却踩在荧的下身，熟练的刺激着荧颤抖着忍耐射精的肉棒。
“哈啊……我……我知道了……但是…可以稍微慢一点……”
“诶——？可是这是擅自把我的脚弄脏的惩罚呀，不负责任的荧小姐，以后可就都不允许碰芭芭拉的脚了哦！”踩在肉棒上的小脚猛的加力，柔嫩的足心和荧自己的软嫩小腹把肉棒紧紧夹在中心，微微的刺痛混合着爆炸的快感让荧浑身控制不住的颤抖了起来，赤裸的双腿死死绞在一起，爱液已经在身下打湿了一大片地板，“想要芭芭拉停下来的话，就好好的，快快的把自己弄脏的脚清洁干净哦~”

荧炽热的喘息打在踩在自己脸上的小脚上，粉嫩的舌头伸出，努力的舔舐吮吻着小脚上自己射上去的浓浊精液。然而精液被丝袜吸收了存在了袜子里，甚至浸透了丝袜而泡着芭芭拉的小脚，单纯的舔舐只能清理掉表面的一点。荧捧起脸上的小脚，把脚趾对着自己的小嘴，用力的塞进了口中，用已经和精液混合的口水浸泡着小脚，把丝袜内部的精液浸出来，再努力的咽下去。
“呜哇……直接含住了我的脚嘛，真是不成样子啊……”晶莹的玉趾在荧的口中恣意的扭动着，把那条粉嫩的游鱼用趾缝夹住，在荧的呜呜悲鸣中牵着在口中游走，但在终于放开之后，小舌却还是主动而贪婪的舔上了脚的其他地方，吮吸着浓浊粘稠的精液。
随着小脚被含入口中，荧已经变得一塌糊涂的俏脸也露了出来，白浊的精液在脸上均匀的涂抹着，金色的发色被故意用精液粘连，再贴在脸上，随着小嘴被扭动着享受着洗脚服务的小脚顶的隆起而扭动着。

“诶……真的要舔干净了诶。”小脚蛮横的从荧的口中拔出，足踵搭在少女的唇上，享受着后者本能般的含住舔舐。芭芭拉把脚趾用力分开，看着已经几乎看不到精液的趾缝，略显失望的皱了眉，但是紧接着却换上了熟悉的温柔微笑，“诶呀，不可以露出失望的表情呢！芭芭拉是要给大家带来幸福的偶像啊！呐……荧小姐，接下来，芭芭拉也要给你带来幸福哦！”
踩在肉棒上的脚突然加快了运动，软嫩的脚心从肉棒尖端横滑着踩向根部，拢住肉棒袋子，粉嫩的脚趾则是抵住茎部，用力一压，飞快的刺激着肉棒上全部的敏感点。
“哈啊！芭芭拉……芭芭拉……！不……不可以这样……呜呜！”荧浑身剧烈的颤抖着，控制不住的伸出双手捏住了面前的小脚，压在自己脸上贪婪的嗅着精液掩盖下芭芭拉的脚香。芭芭拉头一歪，“荧小姐真的很喜欢芭芭拉的脚啊……那就满足你一下好啦~”
放在脸上的小脚骤然用力，紧紧捂住的荧的嘴和鼻子，强烈的窒息感让荧本能的拼命呼吸，芭芭拉脚上的少女清香便猛烈的灌进了荧的感官。浑身一抖，荧浓浊的精液抵住芭芭拉的小脚又一次和高潮爱液一起井喷的奔涌而出，涂满了芭芭拉的整只丝袜小脚，顺便浇在了自己的小腹上。

剧烈的射精之后，荧身体一软，躺在地上无力的喘息着。脸上的小脚移开了，踩上了肚子上的精泊，另一只小脚则是从肉棒上慢慢抬起，浓浊的精液牵着丝的连起再在空中崩断，滴在肉棒和另一只踩上的小脚之上。
芭芭拉努力摆出一幅子失望的神色看着身下的荧，“唉……荧小姐，又失败了呢~明明只要在射精之前舔干净一只脚我就会放过你的呢……”
两只又一次沾满精液的小脚一起翘起，然后并在一起踩在了荧的脸上，肆无忌惮的画着圈，把浓浊的精液涂在精致的俏脸上。感受着脸上的滑腻精液和两只软嫩小脚，荧却忍不住的伸出了舌头，一下子便被两只小脚夹在中间，恣意揉搓抚弄着把脚上的精液涂抹其上。
“诶——荧小姐的肉棒……怎么又悄悄抬起来了啊？明明刚刚才射过呢……嘛，也好……”
之前被舔的七七八八的小脚又一次踩上了逐渐变硬的肉棒，而被抵着射满精液的小脚则是粗暴的插进了口中，踩着舌头恣意搅动着荧的小嘴，“那么……又开始下一轮咯，已经第六轮了呢，荧小姐……真是个爱射精的坏孩子呢~”