# 轻松拿下侦查骑士，因为我是蒙德女酮

统计信息：字数31991  阅读64分钟  中篇小说

推荐指数：⭐⭐⭐⭐




寂静的夜，皎洁的月，肆意的风，凄冷的雪。

“阿嚏！”少女将赤裸的双足浸入龙脊雪山的湖水，丝丝寒气顺着脚趾爬向脊背，令她不禁打了个寒战。身为冰元素神之眼的拥有者，她自能利用元素之力来轻易隔绝自然界的低温，但她只是任由一片片雪花融化在她冰蓝色的发丝上。一滴滴水珠顺着她的身子流淌，勾勒出优美的弧线，带走了她身上的热量，却没带走她心上的不甘与哀怨。

“为什么总是这样…只是因为我的姓氏…就要否定我的全部…”劳伦斯家的末裔，现任西风骑士团游击小队队长，“浪花骑士”优菈·劳伦斯蜷缩在满天的风雪里，她呢喃中的悲伤与苦涩犹如湖冰般坚硬。今天本是西风骑士团对拯救蒙德的荣誉骑士荧的答谢宴请，本来所有西风骑士都应到场来表示对荣誉骑士的感激与尊重，但就在宴会即将开始之际，优菈还独自在夕阳的余晖里跳着祭礼之舞。即使对旅行者颇有好感，自己敏感的身份依然让优菈本能对抗拒这种热闹的聚会。就在优菈思考着到底要不要想个未曾到场的借口以避免以后与荧相见尴尬，结果却被乘着风之翼从天空掠过的侦查骑士安柏“碰巧”发现，气还没喘利索便拽着优菈的手往聚会的方向奔去。“安柏那家伙，还说自己只是顺路赶回蒙德，她肯定是故意来找我的！这个仇，我记下了！”冰凉的湖水轻吻着优菈的足尖，她低下头看着自己素白的双手，掌心仿佛还残余着红发少女的温度。只是…

优菈到底还是来赴宴了。安柏赔着笑，拉着优菈从后门进了礼堂。宴会已经开始，空气中弥散着酒气与欢笑，优菈感受着掌中的温软，无奈地挑着眉。优菈看着被人群簇拥的金发少女，心里不由地升起丝丝羡慕，不仅是旅行者的好人缘，还有她那阳光灿烂的笑颜。自己已经多久没有肆无忌惮痛痛快快地笑过了呢？优菈默默松开了安柏牵着自己的手，将她推向旅行者的方向，不想因自己的消沉让少女们的开朗染上阴霾。优菈看着无奈的安柏走向人群，自己默默退入了礼堂的角落。望着金发少女欣喜地扑向安柏并把自己的好友紧紧抱在怀里，优菈眯了眯眼，几丝醋意涌起，嘴角却已攀上一抹笑意（丰收的喜悦（bushi）。

“那个人是…劳伦斯家族的后裔？”“是啊，真不知道琴团长当年为什么把这罪人的后代招入团里了。”“少说两句吧，今天可是给荣誉骑士的庆功宴，而且我好像经常听到侦查骑士说她的实力不俗，还立下过不少功劳呢。”“哼，那又怎样？劳伦斯家族做过些什么你又不是不知道，就连他们家族现在的族长也是个烦人的家伙，族人又能好到哪里去？”“就是，要我说她就不应该出现在这种喜庆的场合，看见劳伦斯家族的人就败人兴致！”

优菈默默地听着，默默地忍耐，默默地离场，默默地流泪。闲言碎语优菈没少听过，她也一向是个坚强的少女，但今天其乐融融的人群中冒出无端针对自己的恶意更让她感到孤寂和痛苦。他们在宴会上从不吝啬对同伴的慷慨与善意，却从未愿意分出毫厘给独自站在角落里的自己。他们在共饮时的笑声有多响亮，低声议论自己的声音就有多刺耳。用流言中伤她的人，其实大都不是些恶人，甚至在他人眼里是可靠的骑士，贴心的友人，慈祥的前辈，但在她面前，一切都变了。他们是受到压迫的蒙德人的后代，而自己是压迫蒙德人的劳伦斯家族的后裔。他们可以温柔，他们可以善良，他们也可以体贴，他们都有和蔼的一面，只是从未向自己展露过罢了。在他们眼里，自己只是“劳伦斯家族的后裔”，而不存在什么“优菈”。即使她识相地站在无人问津的角落，也只是一个“败人兴致”的存在。优菈想到自己先前对是否赴宴所做的心理斗争，想到安柏找到自己时的欣喜和牵着自己手一同奔跑时的羞怯与害怕自己拒绝的一丝不安，好友的善意却造成了这样的局面。优菈露出了苦笑，她还能做什么呢？她身为“优菈”所做过的一切又有谁在乎呢？优菈不愿给荣誉骑士举办的庆功宴上因为自己冒出不和谐的声音，便沉默着离开，将涌出的泪抛到身后，奔向无人的雪山。

“难道，我做的一切从来都没有意义吗？我做什么都只是罪人的后裔吗？知道了我的姓氏后，就连我的名字都不愿再听下去吗？”优菈空洞的眼神映出漫天飞雪。风从她身旁奔过，没有理睬她，只是吹皱了满池湖水。涟漪在水面错杂，混乱的思绪在优菈的脑海搅起阵阵沧澜。

曾几何时，来雪山泡冷水澡只是优菈的一个小小爱好，就像清晨或黄昏时的舞蹈一样。她单纯地享受着冰凉的池水与肌肤碰撞的美妙触感，自己的瞳孔与高天相映，其间飞舞着晶莹的雪花，美丽而纯粹。但随着年华的流逝，时间的潮水除了将自己从懵懂的稚童洗落成一个挺拔的少女外，也裹挟着太多关于自己家族的流言与恶语。劳伦斯家族给昔日的蒙德民众带去了太多苦难，而她恰是身负罪恶血脉之人。对此她不想再去辩解，她已知道那些人不会对她有丝毫谅解，即使她加入骑士团后屡立战功，默默地守护着蒙德的和平;他们甚至不愿去了解，更别说试图去理解。优菈从未向那些对自己恶语相向的人诉说自己的贡献来反击诋毁，她只是沉默着，将那些矛枪般掷来的恶意尽数接下，在阳光下恪守着劳伦斯族裔的“优雅”，和名为优菈的少女的倔强。只是她来雪山的次数越来越多，越来越“熟练”于一个人在黑暗的角落里缝补着心上的创伤。“如果身边不再有对我抱有偏见的人，一定是因为我身边已经空无一人了吧。”优菈常这样苦涩地自嘲。雪山从原先的历练与游玩之地变作了躲避偏见乃至谩骂的避难所，这里人迹罕至，就像自己鲜有人叩问的心扉。冰水浴也难如昔日那般惬意，心底若已是被诘难席卷的荒原，又怎会感受过春来时花瓣飘落在肩。

孤寂如寒风包裹着优菈，她拂不尽落在自己身上的雪花，更扫不清人们对自己的偏见。介乎疲惫与疼痛的糟糕感觉遍布全身，优菈觉得自己甚至无法再支撑住自己的重量。她缓缓地滑入湖中，衣服被冷水浸湿后黏在肌肤上，滑腻的不适感侵蚀了冰水浴一向清爽的感觉。但优菈就这样沉默地半躺在湖中，她现在留给苦痛的回应只剩下了麻木。她原本只想自己一个人坐着冷静一下，却未想到悲伤来得如此汹涌，她刚刚察觉便溺于其中难以自拔。

而最让优菈感到痛苦的，不是常常需要直面他人的恶意，而是自己甚至无法直率地回应他人的善意。她渴求着光明，却不愿自己周身的黑暗吞噬那些想要靠近自己的火光。 “复仇”，优菈常把她挂在嘴边，但她从未真正恨过什么人，即使是家族束缚她的锁链也只是让她感到无奈与疲倦。只有那飘散在风中的骨哨声知晓，与人发生冲突时的记仇，犹如沙滩上的印痕，浪吹潮涨顷刻而散；面对未曾预料的关心，那仓促的“记仇”是暗藏心中的感动，喜悦，但紧随其后的便是怕对自己的偏见波及他人的不安。

她遗憾，她不甘，但她无能为力，少女的心中的善意流泻到脸上，便只敢剩下倔强与冷（ao）淡（jiao），试图将擅自撞乱自己心弦的莺燕驱赶。优菈宁愿自己孤身在无人看见的角落哭泣，也不愿善意的光因靠近自己而黯淡。

猎鹿人的莎拉小姐看不过对自己订单粗制滥造之举而遭同事挤兑，古恩希尔德·琴为了将自己招入了西风骑士团抗下民众的惊诧与不满，安柏…优菈心中猛地一颤，那道火红色的身影在脑海倏忽而过，却点燃了优菈的思绪。在蒙德，因为身份的敏感性，自己往往是独来独往的，但独行并不意味着享受孤独，优菈往往也希望有个朋友陪在自己身边，一同分享欢笑和泪水。但别说朋友，对于优菈来说，即使在执行任务时能找到一个愿意和自己出发的同伴都是件难事。有时望见琴分配人手时发愁的面容，优菈都只恨自己不能强大到独自完成所有任务。所幸，自己还有安柏。开朗的少女总是惹人喜爱的，对于自己的第一个朋友，优菈格外珍视，虽然她在口头上从未承认过有谁是自己的朋友。是安柏不因自己罪人的身份有所偏见投来关切的目光，是安柏不怕众人的非议牵起自己的手将自己从孤寂的黑暗中带入光明，是安柏在民众面前不懈宣传自己的功绩努力消除人们对自己的偏见，是安柏用灿烂的笑容让自己明白了自己也能拥抱温暖，是安柏…悄声潜入自己的心间，使自己难掩暗自涌动的爱恋。但优菈从未向安柏表达过自己的心意，她怕因此对安柏造成困扰，即使已习惯流言缠身，但优菈完全无法接受安柏也不愿接近自己的光景，更无法想象因为自己而使少女脸上飘起愁云的那一天。她有时宁愿安柏离自己远一点，以免射向自己的流矢误伤了她。但即使自己用冷淡回应少女的热情，安柏也从未离去，就像她拥有的神之眼那样，永远开朗，永远灿烂。于是优菈独行时间的结束，往往伴随着少女“优菈……优菈……”的呼唤。

“绝对不能……失去她……”

不然自己又要孤身一人了。

“优菈……优菈……”

也再也听不到这样的呼唤了。

“优菈……优菈……”

除了她，我这样的人即使失踪，又会有谁在乎呢。

“优菈！优菈！你在哪儿啊优菈？！”

？？？

是她！是安柏！她怎么找来了？！优菈慌忙起身想要离开，不愿让少女看到自己此时这副狼狈的模样。但安柏侦查骑士的身份又岂是浪得虚名，刚一发现动静，红发少女矫健的身姿便跃到了优菈面前。

“啊，优菈，终于找到你了！哎呀，你怎么穿着衣服就泡在水里了，冷水浸湿的衣服裹在身上容易染上风寒的，你就算有冰系神之眼也不能这么作践自己啊。快脱下来我给你烤烤！”

优菈愣愣地看着眼前的少女手忙脚乱地扒着自己的衣服，找到好友的释然在安柏脸上倏忽而逝，取而代之的是忧虑与心疼。清冷的月光洒在少女因先前的奔走寻觅和此刻的急切而红扑扑的脸庞，映出一圈绮丽的光晕。一向伶俐的侦查骑士现在笨拙地像个慌乱的小姑娘，优菈竟开始欣赏起好友平日未见的可爱模样，任由安柏细嫩的双手在身上摸索，一时间忘了时光。

优菈的衣服设计精巧华丽，安柏扒了半天仍徒劳无功，焦急之余抬头一看，正迎上优菈定定的目光。似是被那湾秋水中蕴含的灼热爱意烫到了一般，安柏连忙别过头，“你你你………你盯着我看干什么！你的衣服你你你……你自己脱啦！”看着少女脸庞上烧起的红霞，优菈心中的郁懑如春来冰融再无痕，满溢的皆是似水柔情。

“哼，二话不说就扒人家衣服，这个仇，我记下了！”优菈意识到自己刚才沉溺于安柏美色的失态，不免也有些尴尬，于是顺势移开视线，解下了衣装。

安柏捧着优菈刚脱下的衣服，望着面前挺拔少女未着寸缕的胴体，竟也一时间看得出了神。优菈修长的身姿在月光披上的轻纱下闪着玉石般的质感，利落的蓝色短发拢在耳侧，为少女英气的面容又添了几分飒爽；白皙的脖颈下是精致的锁骨，胸前的丰盈勾勒出惊心动魄的弧度，点缀的两朵粉樱圆润而娇艳；没有一丝赘肉的腰腹在常年的锻炼下绘出完美的曲线，饱满的臀部，紧致的大腿，还有…还有…安柏羞红了脸，不敢再往下看，她听到了自己心脏的轰鸣，可她…可她…可是她真的移不开视线，只想让时间的琥珀凝固，封存这一刻的惊艳。

优菈感受着安柏那仿佛黏在自己身上的灼热视线，心中升起几分窃喜与骄傲，却也不由得也臊红了脸。“你…你又盯着我看什么？！我先去泡澡了！！”看着匆忙将玉体藏入水中的优菈，安柏默默咽了口口水，平复了一下躁动的心灵，开始操控火元素将优菈脱下的衣服慢慢烘干。随后，安柏悄悄地将自己的衣服也尽数脱去，垫在优菈的衣服下面。此时呼啸的风也渐渐沉寂，清冷的月光洒在寂静的雪山，红发少女一反往日的活泼，面容庄重地向泡在水里的蓝发少女走去。

“扑通！”优菈从对刚才安柏可爱神情的回味中惊醒，发现自己身边的人影与自己刚才脑海浮现的身影重合了起来。“安柏？你怎么也下水来了？原来你不都是在湖边等我吗？”优菈还未压住心中的慌乱，安柏的下一个举动更让她心潮翻涌澎湃。

“我不是很喜欢这种冰凉的感觉”，安柏粉嫩的双臂环抱着优菈变成粉樱色的脖子；

“但我很喜欢和你在一起”，安柏细碎的头发摩挲着优菈已然通红的耳朵；

“所以，你的温度分给我一些，好吗？”，安柏顿了顿，搂得更紧了，修长的双腿也盘在优菈微微颤抖的腰间，像是怕怀中的女孩再次不告而别；

“作为回报，我的全部都可以分给你，”少女清甜的嗓音一如平日里的撒娇，话语里却带着前所未有的坚定，“有什么难受的事情都可以告诉我，不要总一个人憋在心里，好吗？不管别人怎么说，在我这里，你永远是我的朋友，是那个善良，倔强，优雅的浪花骑士，不是什么罪人的后裔，你只是优菈，”安柏猛然将头扬起，火红的双眸带着赤诚和真挚，迎上了怀中少女有些慌乱的冰蓝色双瞳，“我的优菈！”

优菈看着眼前娇小的少女，眼前浮现出二人往日交往的点点滴滴，是啊，其实自己从来都不是孤身一人，自己也是有人可以去依靠的，不管怎样，安柏都一直陪在自己身边啊。

有安柏……就足够了……

看着蓝发少女愣愣的神情，安柏刚刚（因为见色起意）高涨的情绪又一点点地低落了下去，头也不安地垂下，“内个…今晚的事…是我不对…我不该硬拉着你去…去那种你不喜欢的场合…对不起…我本来只是想带你多交几个朋友…”安柏不敢再对上那对冰蓝色的双眸，她怕从中看到拒绝与疏远，“我一看见你不在，就赶紧找你……问了几个人看见你没，结果他们居然……反正，反正我没来得及跟他们理论就跑出来找你了，我知道你经常来雪山泡澡，就想过来碰碰运气……对不起，都是我不好，不要讨厌我好不好……”少女的头越来越低，那头红发都快要埋进面前的那两团柔软里去了。

“你既然知道我不喜欢，为什么还拉着我去？怎么，还嫌平日里被我记仇记得不够多？”

“没有……我只是…唔…呜…”听到耳畔熟悉的清冷声响起，安柏连忙抬起头，可还没等少女将委屈的辩解说完，嘴唇便被堵住了。

被另一双嘴唇堵住的。

明明不是你的错……你也不用道歉的……

“真想道歉的话，就用实际行动来证明吧！”

但是既然你送上门来了💕💕你的身体我就收下了💕💕💕

原本清脆的嗓音此刻染上了几分甜腻，优菈趁着安柏的错愕，顺势用舌头撬开了怀中少女的贝齿，两条香舌开始缠绵，安柏闭上眼睛，安心地感受着优菈的体温。感受到彼此的爱意后，二人抱得更紧了。

许久之后，优菈才恋恋不舍地移开了嘴唇。看着安柏嘴角挂着的淫靡银丝和涨红的可爱脸庞，优菈再也忍耐不住，一只手环抱住安柏的细腰，另一只手不安分地攀上了少女粉嫩的娇乳，就连嘴巴也没闲着，玉齿轻轻啃咬着安柏精致的锁骨，舌头在光滑的皮肤上肆意游走，贪婪地品味着少女清幽的体香。

“啊……啊……温柔一点啊优菈……不，不要一开始就那么刺激啊……”未经人事的安柏早已面色绯红，优菈常年握剑的手指上有一层薄茧，粗糙的质感刺激着少女挺立的乳头，带给少女前所未有的快感。但少女娇喘一般的求饶只会起到反效果，优菈看着面色潮红的安柏在自己怀里发出从未听到过的可爱声音，心底的欲火烧得更加炽烈。指腹摩挲着少女涨红勃起的乳头，乳肉也被肆意揉捏成各种形状。欣赏着心上人快要被玩坏的表情，优菈在安柏额头上饮下一个轻吻，最后狠狠地捏了一下安柏一只手就可以覆盖的小巧鸽乳。虽然细腻的手感让人爱不释手，但也该进入下一阶段了呢~

随着“扑通”的出水声后，优菈便将娇喘连连的安柏以公主抱的姿态抱了起来。感受着手上传来的青春少女大腿的饱满质感，优菈越发性奋。找到一片平坦而水浅的地方后，优菈用神之眼隔绝了飞雪和低温，轻轻的将怀里的爱人放下，皎洁的月光下，少女的娇躯一览无余。此时的安柏经过优菈先前的挑逗已然双眼迷离，一向纯情的红色瞳孔现在满溢的都是粉色的欲望，朱唇轻启，露出可爱的小舌头，魅惑的动作和少女的清纯面孔营造出让人血管   张的反差感。而因为动情而潮红的面颊更衬出肌肤的雪白，双臂无力地搭在光滑的腹部，两条肉感十足的玉腿却紧紧并在一起，似是因娇羞想将少女隐秘的私处遮挡，但大腿内侧上流满的不明液体闪烁着的淫靡光芒已经告诉了优菈:此刻,正是良机。

“安柏，我要上了。”

本着至冬同僚（考哥.jpg）机会稍纵即逝的理念，话音未毕，优菈便俯下身子，（手法）温柔而（态度）强硬地分开了安柏的双腿。伴着安柏的一声娇呼，少女的秘密花园此刻彻底向优菈敞开了大门。粉嫩的蚌肉微微开合，仿佛还在吐着热气，肉色的珍珠早已性奋挺立，流出的爱液也汇成顺腿而下的潺潺小溪。优菈咽了口口水，迫不及待地将嘴唇贴了上去。

“啊…嗯啊…不要…优菈...那里很脏的…嗯啊……都说了....不要再舔了啊💕”

“怎么会呢，安柏身上的每一个地方我都会好好品尝的哟~”

“不…不要…啊啊啊啊啊💕💕💕💕舌头…舌头伸进来了啊💕💕💕💕💕”

“谁让你的身子那么瑟，害得我口干舌燥💕💕再说，你下面都这么湿了，我喝几口解渴怎么了？💕💕💕”

优菈得意地听着安柏的娇喘，舌头在少女盛满花蜜的蜜壶不断搅拌，发出淫靡的水声。时不时用牙齿轻轻的咬一下娇嫩的小豆豆，少女似痛苦似享受的叫床声便如约而至。潮水般的快感一波接着一波，冲刷着安柏理智的堤坝。在优菈第八次将安柏的花蒂含在嘴中时，舌尖的颗粒感一次次划过少女最敏感的地方后化作快感冲向少女的脑海，安柏再也压抑不住，嘴角挂着涎丝，原本灵动的双目因过量的快感翻白失神，解脱般的娇音冲出喉头，柳腰挺起成一座拱桥，花穴猛地收缩，爱液浪潮般涌进优菈嘴中，迎来了人生中第一次高潮。即使有所防备，优菈还是被这惊人的量呛了一下，脸颊被撑到鼓起，分三次才将嘴中的蜜液尽数咽下，脸上也沾满了喷溅的蜜汁。优菈舔了舔嘴角，满意地回味着少女的甘甜。

感觉已经“解渴”得差不多后，优菈挺起身子，将还在高潮的余韵下痉挛的安柏压在身下，丝毫未给少女喘息的时间（优菈：谁说的？娇喘不算喘息？安柏：你了不起，你清高╭(╯^╰)╮）。修长的葱指毫不费力地插入了安柏泛滥成灾的花穴，在娇嫩的甬道探索着少女敏感的位点。紧密的花褶包裹着优菈的玉指，略显粗糙的指腹稍一动弹便给安柏带来一种略带痛楚但十分刺激的快感，虽然被堵住的小嘴无法发出可爱的娇喘，但少女蜷缩的足弓已然说明了一切。

长久的深吻让优菈也有些缺氧，但虽然松开了嘴唇，还在少女花穴里征战的手指却抽插得越发激烈，激荡起淫靡的蜜液水花，催化着侦查骑士可爱面孔向啊嘿颜的转变。

“等……等一等啊优菈……我…我才刚刚高潮过💕那…那里还很敏感💕💕💕让…让我先歇一下好不好……”

“我松开你的嘴巴是想听你娇喘，而不是来听这个的。”

“呜呜o(╥﹏╥)o

“……”

“对了,你刚刚叫我什么?”

“优…优菈?Σ( ° △ °|||)”

“嗯?”

“老…老婆？(*/ω＼*)

“嗯？！！”

“呜…老公…( T﹏T ) ”

“mua~真乖！”得到了想要的答复后，优菈心满意足地亲了安柏一口，从安柏的花穴中抽出了手指。因为手指被花壁紧紧吸附，抽出时突如其来的快感差点让安柏再次高潮。正当安柏擦去嘴角边的涎水，刚从泛滥的快感中找回一丝清明时，优菈再次吻了上来。只不过这次的吻很轻很柔，不是做爱前戏的调情，不是欲望驱使的索取，有的只是爱与温柔。

优菈躺在石板上，怀里是自己深爱的女孩，她摩挲着安柏的红发，少女闭着眼睛，仿佛已经睡着，长长的睫毛翘起，像是天上活泼的飞鸟。她也心疼刚刚高潮完脱力的爱人，可少女娇躯柔软的触感和可爱的睡颜让她的欲望难以平息。优菈有些无奈地叹了口气，将手搭在安柏的圆润挺翘的小屁股上，望着澄净的高天。手上富有肉感的触觉刺激着优菈的神经，但怕惊扰到怀里的少女，就连捏一下都不敢。想到安柏刚失身后在自己身下被肆意玩弄到失神的可怜（ai）景象，优菈不禁有些后悔，怎么就没想到可持续发（zuo）展（ai）呢。

“可以的哦。”

？？？

优菈有些讶异地低下头，安柏不知什么时候已经睁开双眼，笑意盈盈地看着自己。

“不过，刚才一直都是我一个人在享受，我…我也想让优菈舒服起来，”安柏此刻的脸颊犹如落日的红霞，羞怯地将头埋进优菈胸前那两团丰满的柔软，“再…再说，服侍老公也是老婆应尽的义务嘛……”

“唔…好可爱💕”优菈再也忍耐不住，分开了安柏的双腿，将自己也已泛滥的蜜穴贴上了少女娇嫩的私处。二人十指紧扣，大腿交叠，腿间私密的地方紧紧相贴，伴着淫靡的浪叫声挺送着腰部，柔软的穴肉挤压缠绵，不时激出几朵晶莹的浪花。优菈的蜜穴狭长紧致而花蒂突出，摩擦的快感一次次将安柏送往高潮的顶点；而安柏的花壶质地柔软又肉感饱满，紧紧的包裹着优菈的花蒂，不断涌出的蜜露将优菈的花穴也染成一片泥泞，二人的交合没有一丝凝滞，安柏爱液的润滑作用功不可没。噗叽噗叽的水声越发激烈，优菈和安柏早已情迷意乱，不逊于冰雪的白皙皮肤现在全都被快感染成了绯樱色，少女们的嫩穴疯狂地摩擦，腰部因有力的挺送弯出夸张的弧度，或丰满或玲珑的乳肉也在肆意摇晃。被淋漓香汗打湿的发丝黏在脸上，遮住了视线，但对面爱人此时性感的身姿却在眼里显得无比清晰。

看着被过量快感俘获已经露出阿黑颜的安柏，优菈压抑不住自己坏坏的笑容。对于一个攻来说，还有什么比看着自己的小受在身下颤抖娇喘求饶最后高潮到两眼翻白更有成就感的呢？但已经被性欲冲昏头脑的优菈并未打算就此放过安柏（绝对不是因为身为猛1却被娇0抢先告白导致自尊心有点受挫恼羞成怒试图通过好好“惩罚”对方从而宣布自己在性爱上的绝对主导权喔），她又将坏心思打在了少女在自己胸前摇晃弓起的玉足上。优菈将安柏白嫩的小脚捧在手里，吸吮着少女圆润如玉的趾豆，一丝丝似有似无的馨香直往优菈鼻子里钻，仿佛催情的熏香般让她头晕目眩。优菈忘情地舔着，口水顺着安柏优美的脚背曲线流遍绵软的足跟，几乎将安柏的半个脚掌都含进了嘴里。在优菈专注于攻略安柏的jiojio时，脑海被快感淹没的安柏也从减缓的磨豆腐攻势中慢慢恢复了过来。看见自己沾满优菈涎液的纤足，安柏红着脸嘟囔了一句变态。面对爱人的娇嗔，优菈显出几分得意的神采，得寸进尺地小口啃咬着少女纤细小脚上的美味软肉。不甘示弱的安柏也捧起了优菈的象牙般白皙的玉足，与优菈大开大阖富有侵略意味的含吮不同，安柏柔软而有力的舌尖在优菈细嫩的足心慢慢地划着圈圈，像是在品尝一道珍馐，温柔的爱抚带给优菈一种酥酥麻麻的奇妙快感。

暂作休憩后，优菈拨开黏在额头的发丝，再次将安柏压在身下，并深深地吻了下去。看着少女面颊上浮现的红晕，优菈露出了玩味的笑容，葱指伸向安柏泛滥成灾的花穴，准备发起最后的攻势。安柏感受着花腔被摩挲的快感，发出了可爱的叫声；灵活的手指在甬道里肆意翻搅，激起了更多的淫液。优菈一边捏住了少女被快感填充挺立的娇小花蒂，一边将胸前的丰盈送到了安柏一边娇喘一边无意识流着涎水的嘴边。

“老婆，帮我舔舔💕”

强撑着白了优菈一眼，安柏听话地含住了因为动情而勃起的樱红乳头，嘴唇吸吮着丰满的乳肉，灵巧的舌头围着敏感的乳头打转。享受着身下少女细腻而温柔的侍奉，优菈发出满意的低吟。搅动浪潮的中指和无名指在安柏温暖的小穴里刮蹭着，拇指巧妙地玩弄着蜜肉上方敏感的花核，一波波的快感让安柏欲死欲仙。快被玩弄得神志不清的安柏无力地吐着香舌，优菈一脸坏笑，原本英气清秀的面孔现在竟跟旅行者一样屑（荧：你礼貌吗?）。有些羞恼的安柏松开了嘴里的滑嫩乳肉，咬着下嘴唇，小手也伸向了优菈滴水的蜜穴，捏住了挺立的娇嫩花蒂，想给这个在自己身上占尽便宜的家伙一点教训。

“唔💕💕小坏蛋💕💕💕”

始料未及的优菈被突如其来的快感猛地一刺激，原本半俯在空中的身子直接颤抖着跌在安柏身上，索性抽出自己和安柏的手指，搂着安柏的脖子，又开始磨起了豆腐。安柏也用双腿盘住优菈紧致的腰腹，少女们赤裸的胴体紧紧贴在一起，月光的清辉洒在她们激烈交缠在一起的娇躯上，优美的身体线条与远处起伏的雪山曲线交相辉映，勾勒出一幅绝美的画卷。优菈和安柏忘情地摩擦着下体，湿润的花唇像接吻一般贴合，互相交换着甜美的体液，发出淫靡的水声，伴着少女们享受的浪叫和娇喘回荡在湖间。

“啊唔…优…优菈💕💕……人家…人家又要去了💕”

“嗯…嗯…我也差不多了💕…呼…一起…一起高潮吧💕💕💕”

少女们媚眼如丝，迷离的目光看着面前的爱人，深深地吻在了一起，香舌交缠，大腿碰撞激出的水声越来越大，紧贴的花壶涌出大股大股的蜜露，整个下半身都被浇得滑腻不堪。随着此起彼伏的娇媚呻吟，二人的脚趾翘起，浑身剧烈颤抖着，少女们的甘露几乎在同时倾泻而出，如雨而落，打湿了对面心上人的娇躯。

“呼……呼……..”

剧烈的高潮让二人有些力竭，软软地瘫倒在彼此的身上。不过她们都没有松开搂着对方的手，即使连说话的气力也所剩无几，少女们还是在水里温存着，腻在一起，用接触的肌肤诉说着心里真挚的爱恋。

“优菈，我爱你。”依偎在优菈怀中的安柏小脸贴着爱人丰满的胸脯，收回了轻舔着粉嫩乳豆的舌头，率先打破了沉默。

“唔…别停…不对不对，内…内个，我也爱你，安柏。”突如其来的告白打断了优菈的思绪，她急忙收回了揉捏安柏可爱小翘臀的手，有些尴尬地回应着心上人的爱意。

“所以…你以后不会再躲着我了吧。”安柏有些紧张，小心翼翼地等着答复。

“前提是你别再拉着我做那些无趣的事了，”优菈恢复了一贯清冷的腔调，不过看着怀里少女开始犯难，快要委屈得哭出来的样子，连忙补充道，“当…当然，和你呆在一起不算！”

“也就是说，只要和我在一起，做什么都行喽？”只见安柏刚刚还泫然欲泣的神情一扫而空，搂住优菈的脖子，露出了往日里元气活泼的笑容。

“哼，等你在我这里记的仇报完在说吧。”优菈慌忙别过脸，试图掩盖已经红到耳根的脸颊（高攻纸防是这样的）。

“哦，那你要怎么报仇呢？”安柏看着现在如此可爱的优菈，顺势亲上了优菈的耳朵，用舌头搔着敏感的舌根，吐着热气柔声问道（毕竟天然克傲娇）。

“好啊，安柏你竟敢调戏我？看我不把你艹得嗷嗷叫！”

“哈哈哈，来啊来啊！”

少女们调笑着再次滚作一团，开始了新一轮的恩爱。优菈也已下定决心，不再逃避，不再因为害怕流言而压抑自己心底对安柏的爱恋。既然安柏也爱着自己，就不要让她落寞，不要让自己所爱之人的心意落空，尽情用最诚挚的爱去回应她的期待；至于以后，如有流矢射来，就挥舞松籁响起之时，保护好自己深爱的女孩。

不过现在💕💕💕就先享用少女青春美丽的肉体吧💖💖💖💖💖



------------------------------------------彩~蛋---------------------------------------------

躲在石头后面的金发少女看着远处两道纠缠在一起的倩影，默默地摸向了自己的鼻子。不出意外，一手殷红。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！英气傲娇攻和元气天然受！！！我好了我真的好了🥵！！！！

“可恶可恶可恶！！！明明安柏小可爱刚冲出来我就想跟上去，都是那什么庆功宴害我跟丢了 ！哼，说的好听，平时不还是拿爷当工具人使唤😡，设宴还不如让琴给我膝枕呢🥰！！”

“嘿嘿嘿，琴团长……我的琴团长😋 让我摸摸骑士团之魂 🤤🤤🤤”

“ohohohoh！攻上去了攻上去了！优菈的大长腿！！安柏的小翘臀！！！”

“呜呜呜，我也好想喝豆浆啊🥵🥵🥵”

看着一旁的屑荧目光灼灼地偷窥着柏菈图（荧：美少女的事怎么能叫偷窥呢？这叫欣赏！），还时不时发出意味不明的怪叫，冻得瑟瑟发抖的应急食品抽搐着嘴角，感到无比的心累。

“竟然天天跟着这种家伙……早知道派蒙我当初就应该烂在水里面……” 

【END，THANKS FOR YOUR WATCHING】