# 风花节纯爱淫趴——轻松拿捏小柯莱 因为我是蒙德女同！

统计信息：字数46544  阅读94分钟  中篇小说


第二天，荧带着赛诺三人来到合成台附近，看到砂糖已经在忙碌着什么，荧走过去打招呼。

“早上好，砂糖，今天也只有你在这吗？”

“啊，因为蒂玛乌斯先生去璃月了。”

“去璃月了？风花节都不参加了吗？”

砂糖尴尬地笑了笑，“可能就是因为，莺儿小姐不希望蒂玛乌斯先生参加吧。”

原来是莺儿小姐吗？荧想起那个卖香膏的璃月女孩儿，总是一副成熟老练的样子，没想到却意外地很保守呢！毕竟是璃月人，对蒙德人这种自由不羁的性事还是接受不了吧。

“你们今天要去哪里游玩吗？”砂糖放下手中的试管问道，“不介意的话，我可以为你们带路。”

“我打算去野外采集一些蒙德特产的植物，赛诺打算去看看传说中的风魔龙。”提纳里目光落在柯莱身上，似乎想要说什么。

“柯莱！”一个欢快的声音打断了几人的对话，柯莱回过头，见到那个熟悉的红色身影向自己跑来。

“是安柏！”柯莱脸上的喜悦溢于言表，虽然已经分别了许久，她们之间的书信往来却从未间断，信纸上的文字连接着她们的情谊，她们既是久别重逢的老友，也是朝夕相处的挚友。

热情开朗的安柏一上来就抱紧了柯莱，倒是让柯莱有些不知所措，等安柏诉说完了她高兴的心情，柯莱才有机会喘一口气，向提纳里他们介绍。

“原来你就是安柏，感谢你一直以来对柯莱的照顾了。”提纳里等人也早就在柯莱的信件中知道了安柏，见面之后才感受到她的热情活泼，更加觉得柯莱能够遇到她是一种幸运。

“不用这么说，柯莱早就是我的好朋友了，没有什么照顾不照顾的啦！”安柏摆着手，随即牵起柯莱的手，“我一会儿要去城外巡逻，柯莱也一起去吧，看看风景，顺便带你认识一下骑士团的其他朋友们！”

“其他朋友……”柯莱光是想象着那个场面，就不自觉地紧张了起来，手心都冒出了汗，不过安柏立马就紧紧握住她的手，柯莱感到一股温暖从手心传递过来，仿佛也有了力量，于是点点头。

安柏和其他人打了声招呼便迫不及待地拉着柯莱去往城外了，几人都不约而同露出了微笑，砂糖突然说道：“对了提纳里先生，关于你昨天说的能够提高情欲的物质，我查了一下资料，似乎有一种金泥鳅会产出一种特殊的鳅鳅宝玉，据说蕴含着奇特的魔力，有人就曾用来入药，只是因为太过稀有所以还缺少详细的研究资料……”

砂糖看起来十分腼腆，聊起自己擅长的领域却滔滔不绝，提纳里也低头思索起来，砂糖不好意思地挠挠头，“呃……对不起，我知道的还是太少了，如果是我的老师‘天才炼金术师’阿贝多先生的话，一定可以说得更详细吧。”

“砂糖，‘天才’这种称呼还是不要使用了，不必要给客人们留下太过夸张的第一印象。”

“啊！阿贝多先生，但我说的……就是客观情况嘛……”

在荧的一番介绍下，几人又寒暄了一番，阿贝多似乎对提纳里的话很感兴趣，问起了提纳里寻找药物的缘由。

“原来是为柯莱小姐更好地体验性爱。”阿贝多托着下巴，认真地思考道，“我不否认从外部辅助的作用，但是柯莱小姐自身的想法，才是问题的根源吧。”

“合适的伙伴，恰到好处的氛围，以及自身的欲望，才能促成一场愉悦的性爱。”

“柯莱的心理大概是能够接受的，只是由于身体本能的保护机制总是放不开，导致留下不太尽人意的体验，也就会让接受这件事变得愈发不顺畅，所以必要的药物辅助只是打开她内心的一把钥匙。”

“原来如此……”阿贝多点点头，“其实除了药物，我在炼金领域也有一些能够应用的方法，不如找个时间试一试。”

“啊，那就今晚在摘星崖，大家一起过来吧！”荧突然说道，“嗯，就这么约定了！砂糖你过来一下！”

拉着砂糖从人群中走出来，荧和派蒙不约而同地长舒一口气，“再不走，我都要听得睡着了！”

“呃呵呵……阿贝多先生是这样子的，不管什么时候都很认真……”砂糖想起来她配合阿贝多研究的时候，阿贝多一边插进她体内，一边记录着各种数据，包括她的敏感点，能够承受的最高频率，高潮间隔等等。虽然研究过程让人很害羞，但阿贝多那仿佛机械一般不会疲惫的攻势每次都能让砂糖欲仙欲死，想到这里砂糖不禁羞红了脸。

“砂糖，我希望你能帮我一个忙……”

与此同时，在蒙德的野外，一片青翠的草地上。

“唔……优……优菈小姐……”

柯莱看着上方慢慢贴近自己的高挑蓝色身影，不禁握紧双手放在胸口，紧张的吞了一下口水。

优菈单手撑在地面，另一只手托起她的下巴，修长的大腿跨过柯莱身体两侧防止她逃走，丰满的胸部像一对巨大的史莱姆压了下来，极具冲击性的画面让柯莱自惭形秽。

“安柏的朋友，就是我的朋友，你应该知道，我要做什么吧？”优菈冰蓝的眸子直视着她，精致的面庞露出一抹神秘的微笑。

“呜呜呜……我……我尽量……唔！”

柯莱话还没说完，就被优菈封住了嘴唇，只短短数秒，柯莱就溢出了娇弱且高亢的呻吟，优菈的吻是如此地激烈且深入，甚至比提纳里和赛诺更为粗暴，瞬间就榨干了她肺里仅存的空气，灵活的舌头几乎要探进她的喉咙深处，强力的吮吸让她不知自己身处何处，脑袋一片空白，整个人都仿佛灵魂出窍了一般。

“唔哈！哈……哈……”得以喘上一口气的柯莱只是呆呆地注视着面前那水润诱人的红唇，还没搞清楚发生了什么，那张红唇再次贴了上来，又是一次绵长深入的激烈交缠，不知何时她的双手已经缠上了优菈的腰背，紧紧抱着她仿佛是不让自己掉落进可怕的深渊中，然而当她看到近在迟尺的那一对染上情欲的冰蓝眸子时，才迷迷糊糊地想道，自己是不是已经陷进去了呢？

“嘻嘻，不愧是优菈，柯莱就好好享受吧！”

“安柏小姐！我……我要进来了！”

“哦！我准备好了，诺艾尔，来吧！”

宜人的风吹过这片草地，蒙德的野外也回荡着少女们娇媚的喘息，被风织成了一篇篇歌颂自由的诗歌，继续吹向更远的地方。

夜幕渐渐降临，几人如约来到摘星崖，从高处望去，远处坐落在果酒湖中的蒙德城像是一艘巨大的航船，升起的巨大的风车就是船帆。

“蒙德的风景确实让人心旷神怡啊。”在阿贝多的陪同下，提纳里在蒙德野外游览了一天，不禁由衷地感叹道。

“你喜欢就好，下次可以再去雪山看看，那里的生态环境和蒙德的平原地区又有很大的差别。”

几天一边聊着，一边来到摘星崖上，发现现场已经清理出了一片区域，摆好了桌椅和一些特殊的器材，桌子上还有饮料点心，角落里布置了精美的气球与花环等装饰物，充满了节日气氛。

“砂糖，不是让你简单布置一下吗？”

砂糖从一面巨大的落地镜后面走出，“啊！阿贝多先生……我只是去跟琴团长申请了一下野外聚餐的用火许可，琴团长听说是招待客人之后，就派了许多人布置了这个地方，说要让客人们玩得尽兴……”

提纳里不好意思地摆摆手，“我们这次只是以个人身份出来游玩，不用这么客气的！”

“嗯……既然已经布置了，各位就好好享受吧。”

“都到了？我们没来晚吧？”优菈、安柏以及柯莱一起赶到了，看柯莱牵着优菈的手一副娇羞的样子，看来是已经深入交流过了。

几人围坐在桌边品尝着琴让人准备的甜点，女孩们都在对今天的愉悦体验意犹未尽，特别是柯莱，吃着甜点眼神不停地往旁边瞅，似乎对优菈格外地关注，让荧不由得暗笑，这就是浪花骑士的魅力吧！看到柯莱交到了新的朋友，提纳里也不由得端起果酒向优菈表达谢意，表面上说是对西风骑士团用心招待的感谢，实际上却是对她照顾柯莱的感激。

欢快的用餐时间结束之后，阿贝多开启了现场准备好的一些装置，柔和的灯光照亮了一片区域，却不显得刺眼，数架留影机被支在四周的角落，这意味着今晚在场上发生的一切都会被记录下来。

“这些影像我会留作研究的资料，如果你们感兴趣，也可以复制一份带回去，也是不错的回忆。”

“是个好主意，这样柯莱就不用担心自己晕过去不记得发生了什么。”提纳里笑着说道，让柯莱再次羞红了脸。

“各位把衣服和其他东西都可以放到这里来，我来整理就好！”砂糖贴心地设置了物品存放处，把每个人脱下的衣服和杂物都分别放好，最后自己也脱下衣服叠好放在面前，砂糖扶了扶自己的眼镜，却没有取下来。由于现场事先铺好了软垫，倒也不怕直接躺在地上会不方便，更贴心的是，琴团长还让人准备了许多像是训练器材一样的架子，形状各异，都是方便进行各种体位时辅助用的。

柔和的白色灯光下，一具具白净或是黝黑的身体展现出来，一个人或许还会觉得害羞，但当满眼都是和自己一样赤身裸体的时候，一种安逸舒适的氛围就会缓缓流淌在小小的场地中。褪去了所有遮挡的少年少女们赤诚相对，散发着青春的活力，荧双手背在身后，无声地笑了笑，这就是自由的感觉吧。

刚一褪去衣服，柯莱就凑到优菈身边，娇羞地如同见到了心上人，安柏站出来说道：“今晚的聚会是为了招待来到蒙德的客人们，所以西风骑士团的大家，一定要让我们的客人满意才行哦！”

“嗯，安柏说得有道理，”砂糖走向提纳里，“那就让我来服侍您吧，提纳里先生。”

“那就有劳砂糖小姐了。”提纳里坐在一张椅子上，分开双腿让砂糖在面前蹲下身，椅子两侧没有扶手，方便对方骑跨，上面则伸出两根长杆用来抓住借力的。

白净的肉棒在手中慢慢充血膨胀，笔直的茎身像一根剥去了外层的白皙笋尖，砂糖一凑近就感受到了清新的草木气息，不禁深吸了一口气，仿佛身体中都变得安宁平静。砂糖柔顺低垂的绿色耳朵动了动，身体微微前倾含住了肉棒的前端，灵巧的舌头卷成筒状贴上去，眼镜下的眼神专注而认真，就像是在进行着什么炼金实验。

见这边已经开始了，柯莱回头去看优菈，却发现她的目光已经投向了一旁的赛诺，显然她也和荧一样被这罕见的凶器震惊到了，不过她并不是任人玩弄的纯真少女，强烈的胜负欲让她想要挑战一下赛诺。

“不知道赛诺先生的这根庞然巨物，是不是徒有其表呢？”优菈迈着高挑的步伐走向赛诺，丰满有致的身材让她在一众尚显青涩的少女中格外亮眼。随着脚步移动，足以傲视在场所有少女的汹涌乳浪在胸前颤动，却不显得赘余，修长圆润的双腿在抬起时展现出一种恰到好处的肉感，由家族传承的贵族礼仪，更是让她在英姿飒爽中也难掩那份高贵优雅的气质。

如果是一般的男人，恐怕早就性致盎然，蠢蠢欲动了，可是她面对的是赛诺，比起优菈诱人的身材，他更在意她话语中的挑衅。

“哦？优菈小姐不妨来试试？”赛诺说着伸出手，而优菈就像舞会上最美丽动人的那一朵媚蓝之花，优雅地将手放在赛诺的掌中接受了绅士的邀请。

优菈高挑的身材甚至比赛诺还要高一点，于是她微微屈膝，身体扭成诱人的S型，低下头和赛诺吻在一起，毫无疑问两人都是倾向于狂野派的，嘴唇相贴合的一瞬，就仿佛擦出了无数激情的火花，两人大胆地伸出舌头互相撩拨挑逗着，湿润的唇舌间咕滋作响。在优菈修长灵活的手指缠上赛诺胯下的巨棒时，她那柔嫩白皙的乳肉也被赛诺握在了掌中，略带粗糙的手掌摩擦过娇嫩的乳头反而让优菈的身体更快地热了起来。

“原来优菈小姐喜欢粗暴一些的？”赛诺低沉的声音中已经充满了欲望的味道，感受紧贴在怀中的丰满肉体愈发滚烫，引诱着他想要更加抱紧这具软媚的肉体，然而两人都在克制着，暗暗较着劲，使出各种手段挑逗着对方。

“这可真是……”早在两人刚一接触，柯莱就感受到了两人间过于火热的激情，发现这恐怕不是她能够插足的，就在她有些局促地看向其他人的时候，荧走到她身边，拿出了一个试管，其中飘散着一种粉紫色的气体。

“柯莱，这是砂糖研制的‘幸福呼吸’，能够提高勇气，让人获得幸福哦！”

“啊！砂糖小姐真的找到了？太好了……”柯莱看向正伏在提纳里腿间的砂糖，对方似乎正在专心舔弄口中的肉棒，和阿贝多长期研究练习掌握的技巧让提纳里都不由得仰起头，胸口不停地上下起伏。

“那就之后再谢谢砂糖小姐吧，研制出这种药物一定很不容易。”柯莱轻轻打开试管上的塞子，粉紫色的气体便从试管中升腾而起，化作一团棉花糖般的云朵，将柯莱包裹在其中，随即慢慢消散不见了。

“有种甜甜的味道，似乎真的能带来幸福呢！”柯莱的脸上肉眼可见地染上了醉意般的红晕，荧抱着她的身体，引导着她伏在自己身上一起躺在一张矮床上。

“那就让我也感受一下幸福的味道吧？”荧微笑着，仰起自己的脸，故意等待柯莱主动吻上来。

“嗯……”柯莱俯下身，温柔又小心地轻轻覆上那对薄唇，荧又静静等了一会儿，那条小小的可爱粉舌终于滑入了口中，荧立刻像是捕猎的陷阱一般收紧口腔，吸吮着柯莱伸进来的舌头，引得少女发出一声娇吟，随即沉浸在温柔的攻势中。

不过刚等她适应口中的挑逗，被荧从两侧勾住的双腿之间突然感受到了一个硬实的球状物，带着湿滑的触感贴在了她敏感的阴蒂上，她想要抬头看看是谁，却被荧按住无法动弹，只能调动起全身的注意力去感受下身传来的触感，不过很快她就后悔了。

圆球状的物体贴在肉缝上方的阴蒂之后，随着一声细微地开关声，激烈的震动从球体上传导至阴蒂，一瞬间泛起的强烈酥麻就让柯莱溢出了一声呻吟，如果不是荧堵住了她的嘴唇，恐怕会直接发出淫媚至极的浪叫。

“唔……嗯！嗯啊……不……嗯唔！”模糊不清地呻吟诉说着少女此时的意乱情迷，被荧抱紧的身体不停颤抖着，集中在一点的持续刺激让她大脑来不及处理，再加上药水的作用，柯莱感觉自己从没有如此之快地接近高潮的临界点。

足以麻痹全身的震动一刻不停地侵袭着阴蒂，一根骇人巨物却在悄然间抵在下方的肉缝上，稍微探进一些就被溢出的细腻蜜汁沾满了全身，随着两侧急速抖动的臀肉，紧贴在阴蒂上的球状物调整了角度，以更深入的角度顶在阴蒂上。

“哦！要去了！荧……我……呜呜呜……”柯莱抱紧身下柔软的身体，承受着身后不知来自谁的玩弄，四肢用力地绷紧，感受即将席卷全身的高潮。

然而就在柯莱的下体进入有节奏的收缩，小穴溢出越来越多的淫水时，震动的物体忽然消失不见了，就像它出现时一样突然，随即一根蓄谋已久的巨棒从最精准的角度顶入了她的小穴。荧适时地用双手圈住她的后腰避免她向上逃开，下身也牢牢控制住柯莱猛然发力的双腿，强行张开成最大的角度迎合着身后的进攻，仍处在紧缩中的穴肉被无比顺滑地撑开并一路摩擦到底，强烈的电流仿佛延续上了酥麻的快感，瞬间将柯莱送上了一次激烈的高潮。

然而巨棒的抽插才刚刚开始，在柯莱娇俏的双臀向上收紧，呜咽着从腿间泄出淫水时，巨棒却一次次带着不可阻挡的气势向上拓开甬道，直到撞上弹软的臀肉抵达最深处，粗壮的阳具被紧密的穴肉挤压绞紧，却只能从肉壁上榨出更多的白腻淫水，在退出时被凸起的冠状沟从敏感的肉壁上刮出体外，接连不断的刺激带来超过承受能力的快感，让柯莱紧贴着荧的身体抽搐颤抖。

“呜啊！啊啊哦！不……不行了——呀啊啊啊！荧！我……我——啊啊啊啊哦！”

一时间，柯莱失控的浪叫成了场中最为激烈的一处，而她自己本人早就忘却了这些，眼中只有荧那张可爱又带着坏笑的脸，身后不知来自谁的猛烈攻势让她的身体愈发滚烫，身体在高潮之上仍在不断攀登着，仿佛要触及到快感的极限。

“唔！砂糖小姐的技巧很熟练啊，不愧是炼金术师。”

砂糖双腿大张跨坐在提纳里怀中，湿润的小穴随着身体的上下起伏不停吞吐着白净的肉棒，垂下的耳朵也随身体上下摆动，听到提纳里的称赞，砂糖不由得别过头微微咬住下唇，藏在眼镜下的橙黄色眼眸却暴露了此时的情欲，微红的脸颊更是透着一种过分的可爱与诱人。

这时从柯莱那边传来的浪叫传入两人耳中，砂糖转过头，看到伏在柯莱身后的阿贝多如同精密的机械造物一般，用特定的力度和频率进攻着身下的少女，柯莱瘦弱的身体相比荧还是过于无力，即使再怎么挣扎也只能被控制地死死地。从那两双交缠在一起的白嫩脚踝就可以看出柯莱在承受着怎样激烈的快感，她叫得就像那时的自己一样，完全忘记了羞耻，只能感受到滔天的快感浪潮不断向自己袭来。

“看来我们也要加速了！”提纳里轻笑一声，抱起砂糖的腰肢，帮助她更快地上下套弄自己的肉茎，每一下用力顶入都仿佛要将少女柔弱的身躯捅穿，砂糖也不再有多余的力气去关注其他地方，双手扶住提纳里的肩膀，抑制不住的可爱呻吟从少女的口中接连吐出。

“要不把眼镜取下来吧！”提纳里提议道，上下颠簸的动作让砂糖还得不时地用手扶一下眼镜，似乎有些不便。

“不……不用了！”砂糖扶住眼镜羞赧地说道，“阿贝多先生说，眼镜……眼镜是萌点……”

“……确实！”提纳里点点头，一手拨弄着砂糖胸前可爱的小小乳头，一边找到她的嘴唇吻了上去，砂糖也带着羞涩回应他的舌头。

眼见两处都已经进入热烈的激战，安柏拿起一个假阳具从身后接近了优菈，正在专心抵御着赛诺对乳头的粗暴啃咬的优菈突然感觉自己柔软的臀肉被分了开来，一个圆滚滚又粗大的物体抵在了雏菊般的穴口。

“等等！安柏……现在——唔！不行！”

安柏从身后抚摸着优菈圆润挺翘的臀肉，对前面的赛诺说道：“赛诺先生，优菈的弱点，其实是后面哦！”

说完用粗大的假阳具在肛口轻轻旋转着，涂满润滑液的前端一下就滑了进去，赛诺动了动手腕，感觉到滚烫的穴肉以前所未有的力度向内绞紧他的手指，优菈咬着嘴唇，还是没有忍住，发出一声酥媚的哼声，浑圆有力的双腿好像突然就被抽走了所有力气，双手攀附在赛诺的肩膀才没让自己倒下去。

“这是……呃……犯规！”优菈一边说着，一边感觉安柏将假阳具完全推了进去，尺寸不及赛诺却也将后庭塞得十分饱胀，充足的润滑更是让肛口的摩擦变得无比清晰，缩紧的小穴中赛诺更是不客气地抽送着手指，将带出的淫水涂满肥厚的肉唇。

“没关系，高潮的优菈也很可爱哦！”安柏说着开始慢慢将假阳具整根抽出再推入，紧密的穴口吸附在假阳具上被来回拉扯，适应之后深色的入口也慢慢向外张开，露出更为粉嫩的肛肉。

从前后两侧同时被夹击的优菈刚开始还能勉强忍受，紧咬着下唇，从额头渗出细汗，然而赛诺似乎找准了她对轻微痛感的隐秘嗜好，咬住她的乳头不断向外拉扯再松开，激起层层乳浪的同时让她的浑身一阵战栗，双腿更是疯狂打颤。这是连安柏都不知道的事，因为在两人的亲昵中优菈总是担任主动的那一方，可以说，美丽优雅的浪花骑士至今还没有如此狼狈过。

“唔！安柏……慢……慢点！嗯！呜呜啊……”

强烈的自尊心让优菈只敢向安柏求饶，但安柏显然是打定了主意要让优菈先高潮一次，手上的动作只快不慢，剧烈的摩擦让肛口都泛起了一圈白色黏液。而前方赛诺曲起的两根手指也不断抠挖着小穴的深处，指尖若有若无地刮过肉壁上敏感的小凸起，淅淅沥沥的淫水撒了一地。

“唔呜呜……啊啊啊哦！不行了！我……不要啊啊啊——！”优菈的身体弓了起来，头埋进赛诺的肩膀，下体不受控制地疯狂抽搐，赛诺一手扶住优菈的腰，一手化作不知疲倦的机关栝件，在优菈湿淋淋的小穴中旋转抠挖，直到优菈的呻吟猛然停滞，身体宛如触电一般上下颤动了几下，才彻底没了声音。

这场对抗在安柏的“帮助”下，终究还是优菈输了，即使不甘心，优菈还是遵守败者的姿态，乖乖地趴伏下来，像一只小狗那样向后撅起屁股，脖子上更是戴上了一个有着精美纹饰的白色项圈，银色链条的另一端被身后的赛诺握在手中。从后面望去，优菈蜜桃般的粉白臀肉间，鲜红的后穴还在微微蠕动，沾满淫水的肉唇也张了开来，再配上优菈回过头时那不甘的屈辱神情，可以说是让任何人都血脉喷张的一幕。

“好啦好啦，来亲亲！”安柏捧起优菈那张精致冷艳的脸，献上她爱的深吻，温柔地赶走所有的不愉快，然后在优菈稍显愤懑的神情中又拿出了一个佩戴式的假阳具，那根水晶色的假阳具比一般的阳具要更为细长，安柏戴在身上之后便伸到优菈的面前，满脸期待地看着她。

“……哼！这个仇，我记下了！”优菈向上注视着安柏，然后一口含住了那个细长的假阳具，逐渐让它深入口中。安柏开心地欣赏着优菈难得一见的羞赧神情，虽然已经预想到之后大概会被优菈按在床上狠狠欺负，现在却是不可错过的绝好机会。

随着赛诺从诱人的臀肉间挺起巨棒，对准穴口向上一顶，尺寸惊人的巨物终于进入了优菈的身体，相比柯莱和荧的娇小体型，优菈发育良好的身体显然有更好的包容性，赛诺挺腰向里面一直深入，仍有种曲径深幽的感觉。劳伦斯家族相传的不仅有剑术，还有彰显贵族身份的祭礼之舞，优菈无疑是两者相得益彰，锻炼地恰到好处的肌肉让紧致厚实的肉壁能够灵活的收缩蠕动，宛如一张精巧的小口吸附着伸进体内的粗壮茎身。

“呼……”赛诺深吸了一口气，压下头皮发麻的惊人快感，开始在优菈的小穴中耕耘，同时动起来的还有前面的安柏，于是优菈的身体就被两根阳具一前一后穿了起来，无论是向前还是向后都会被阳具深入体内，更加剧了她的屈辱感。脖子上的项圈让她像一个宠物被赛诺牵在手中，虽然只是一个增加情趣的饰物，却让她看起来更像是一个惨遭凌辱的娇弱少女，这种画面太过于羞耻，反而让优菈的身体泛起粉红的气息，变得格外敏感。

“哦……唔呜……嗯！嗯呜……呜呜……”接连不断的呻吟从优菈口中溢出，赛诺的阳具让她感受到了从未有过的惊人快感，每次深入都将下体撑满的充实感令她十分着迷，不自觉开始主动向后挺动臀部迎合着撞击，被巨棒搅出的淫水顺着分开的大腿不停滑落，足以证明她的动情。

热闹的淫戏还在继续，在数台留影机的无死角拍摄下，现场的画面都被清晰地记录了下来，让少年与少女们充满青春活力的身姿和这场关于自由的表演，除了天地之间的清风，还有机会被更多人看到。

最早开始的也是最早告一段落，在阿贝多的持续插干下已经接近力竭的柯莱再次蜷起了身体，预示着又一波高潮的到来，这下连荧也没有力气阻止她了，长时间的肉体摩擦倒是让荧泛起了情欲，却又得不到缓解。一双手突然伸过来，将柯莱的双手拉向身后，纤细的手腕被抓住向上提起，带动着柯莱的上半身也向上抬起。柯莱的双腿也终于得以解放，然而并拢双腿也无法阻止身后巨棒的侵入，小腿被猛烈的冲击顶得向上翘起，圆润小巧的脚踝不时拍打在阿贝多的腰背上，为最后的冲刺发出信号。

“啊啊啊哦！又……又要……哦哦哦！咿呀——哦啊啊啊！”

柯莱的身体仿佛反过来的一张弯弓，双臂被拉到身后让她只能在强烈的刺激下不断松开又握紧双手，在一阵猛烈的拍打声中头向上仰到极限，声音被拉到沙哑的边缘，直到这最后一波惊人的高潮过去，才用尽力气一般垂下头，阿贝多用手从柯莱的腋下穿过将她抱了起来，避免压在荧的身上。

柯莱软软地靠在阿贝多怀中，向上看了一眼，才终于见到了这个让她欲仙欲死了数次的人，“阿贝多先生……好厉害……”

阿贝多冲她笑了笑，“辛苦了。”

那边砂糖已经双手向上抓住两侧的扶手，身体快速上下挺动，小巧的臀部拍打在提纳里的腿上，在急促的呻吟中也迎来了一次愉悦的高潮。

“我要……去谢谢砂糖小姐。”柯莱从阿贝多怀中坐起，却因为那根坚挺的阳具还插在体内，高潮的余韵让她嘤咛一声差点瘫软下去。

“如果你是说那个‘幸福呼吸’的话，恐怕不用了。”阿贝多笑了笑，看向砂糖那边，“砂糖应该也有话要对你说。”

休息了一会儿，果然砂糖先起身向他们走了过来，荧起身让出位置，喝着饮料欣赏优菈那边的表演。

“柯莱……我……我要向你道歉。”砂糖握住柯莱的双手，不好意思地说道，“其实那不是什么药物，只是加了花香的气体而已。”

柯莱张了张嘴巴，回忆着那股香气，“可是，我明明感觉身体很快就有反应了……在阿贝多先生进来的时候，也很快就高潮了……”

“那大概，就是你的心理反应，以为自己使用了药物，才会更有感觉吧。”

提纳里走到荧的身边，倚着桌子懒懒地道：“一看就是你的主意吧？”

荧露出了狡黠的笑容，“有什么关系嘛？大家都是想要帮助柯莱呀！”

说话间那边柯莱和砂糖已经抱在了一起，羞涩地为对方清理还在滴落着精液的小穴，荧端起杯子和提纳里的碰了碰，表示祝贺。

“说起来，阿贝多先生确实有能够提高情欲的药物吧？”

阿贝多正朝他们走来，摊手指向一边的道具：“自然，我还让砂糖准备了一些，以备不时之需。”

桌子上除了像刚刚安柏和优菈使用的道具外，还有许多瓶装的药物，散发着各种诱人的色彩与光泽，看来天才炼金术师的涉猎范围颇为广阔。

这下轮到荧好奇了，上前一一查看那些物品的形状猜测着用途，还有各种药物的成分效果，越看越是心动，脸上浮现出跃跃欲试的神情，“能不能给我试试？”

“你的身体本来就十分敏感，再用那些东西的话，怕不是会晕过去。”阿贝多既是调侃，也是实话实说地道，“除非，你就是想体验那种感觉。”

“嘿嘿，试试吧，反正又没有副作用。”从刚才开始就一直抱着柯莱滚烫的身体，贴在耳边听她咿咿呀呀的呻吟，荧也早就被挑拨地欲火中烧，她舔了舔嘴唇看向优菈那边，仿佛要从眼瞳中映出情欲的粉色。

因为游戏落败而被当成了宠物的优菈，此时修长的双腿向两侧拉成笔直的一道桥梁，横跨在两条连接在器材上的束缚带之间，赛诺和安柏则一前一后站在身体两侧向她的两个肉穴发起攻势，在双穴被同时进入的冲击下优菈的身体在有限的空间中来回摆荡着，仿佛是一个被吊在空中的舞蹈人偶。除了双手扶着赛诺的肩膀，大部分重量还是落在优菈张开的双腿上，在受力不稳定的情况下，两根绷紧的束缚带不断左摇右晃，而被吊起的优菈却在愉悦的呻吟中一直挺直腰背，保持着身体的端正。优菈丰满而圆润的身体此时就是力量与美的完美体现，每一个姿态都显得那么优雅而又淫荡。

“不愧是浪花骑士！”荧目光灼热，将羡慕都写在了脸上，垂吊的束缚方式让她想到了曾经的一些经历，那些长满藤蔓的密林和黏糊糊的魔物，虽然最后落得狼狈逃脱，但过程中的新奇与刺激感也不失为一种难得的奇妙体验。

“这倒是还有一个……”阿贝多示意旁边的另一个挂满束缚带的架子，“他们准备得还真是充分。”

荧走到架子下，扒拉着那些带子，“哦哦！看起来不错嘛，至少比藤蔓软和多了！——阿贝多，来帮我一下吧！”

看到荧已经迫不及待地往身上戴着束缚带，阿贝多喝光手中的果酒，又从一旁的桌子上挑了几件道具，才走向荧。在阿贝多的帮助下，荧被六根束缚带将整个人吊起在空中。最宽的一条托住腰背，另一条托住脖颈，四条稍细一些的则将双手双腿向上高高吊起，柔软的触感倒是没有造成多少不适。完成之后阿贝多从头顶上方看着荧，只见她目光向上，露出一个甜美又纯真的笑容，仿佛是未经世事却马上要经历酷刑的少女。对于荧的想法阿贝多有时候也猜不透，她隐藏的秘密是如此之多，明明只是个少女，有时候却像是站在世界之外，乐观而又怜爱地注视着他们。

荧向上看去，在她颠倒的的视角中，阿贝多露出一抹微笑，随即眼前一片黑暗降临，原来是阿贝多用一个眼罩剥夺了她的视觉，但她并不紧张，反而充满期待，因为现在周围可没有魔物，只有信任的朋友们和香甜的花与酒。

“砂糖，把‘那个’拿来吧。”

“哎！？要用……那个吗？”

窸窸窣窣的脚步声响起，在等待的时候阿贝多已经站在她张开的双腿间，用手指温柔地在粉嫩的肉缝中滑动着，似乎在给她提示接下来的行动。不一会儿砂糖回来了，他的手指离开了一会儿，再次接触到蜜穴的时候带着湿黏的液体，于是紧致软滑的穴口很容易就吞下了他的手指，进入之后阿贝多旋转着手指，将黏液涂满四周的肉壁，让紧密的甬道在来回的抽插中愈发湿滑。

这时一双沾满湿滑液体的手掌也抚上了荧的腹部，轻轻围绕着她平坦光滑的小腹滑动，湿黏的液体被涂抹在皮肤上，荧刚觉得有些奇怪，却发现沾满黏液的地方像是要烧起来一般灼热滚烫，并且逐渐侵入到体内，似乎在与阿贝多插在体内的手指里应外合。或许是看不见画面让身体格外敏感，那只手抚摸的动作又太过温柔，完全无法缓解强烈的渴望，荧扭动着身体，被吊在头顶的双手焦急地不断抓握着。

“荧，稍微忍耐一下哦！”砂糖的声音在身边响起，试图安抚荧燥热的心情，荧想要回应她，声音一出口却变成了拉长的呻吟，原来阿贝多已经迫不及待地插入了她的体内。湿润的穴肉立刻绞紧体内的肉棒，还没等荧喘一口气，阿贝多就开始了快速的冲刺，仿佛听到了荧内心的渴望，肉体相撞间抖落了一地的呻吟。

“啊啊啊哦！好快！嗯呜呜呜！好棒！太爽了……”荧仰着头，在黑暗中感受着下体的撞击，砂糖的手还在小腹上抚摸着，让被撑开的小穴连带上面的子宫都暖暖的，仿佛有什么穿过皮肤在体内涌动着。

阿贝多的肉棒就仿佛是精雕细琢的物件，形状规整又笔直，圆润的龟头不断捅开穴肉顶进最深处，原本刚好能够容纳下整根肉棒的甬道仿佛在不断收缩，让龟头不断探入更深的地方，随着快感的逐渐累积，体内深处的那张小口渐渐沉了下来，猛地亲吻在龟头顶端。

“呜呜呜……啊！嗯啊……轻……哦哦……轻点……”敏感的花心被撞击让快感中忽然传来一丝痛楚，荧忍不住身体向上一缩。

而一直高速冲刺的阿贝多在触碰到那张小口之后，仿佛收到了一个信号一般，放缓了动作，抽插几下便用龟头顶住花心慢慢研磨旋转，本来应该是十分敏感的地方在这种刺激下竟然也有了快感，穿透过小腹的灼热感让本该紧密闭合的子宫口都微微张开来。

“啊啊！呜呜啊……好深……啊啊啊哦……”这种不寻常的快感让荧隐隐觉得应该是阿贝多的药物作用，随即放心地沉溺在其中。

在阿贝多的不懈努力下，下沉的宫口不断吮吸着龟头顶端，每次撞击时麻痹整个下体的酸麻快感都让荧无法承受地摆着头，然而就在她急促地喘着气，准备迎接高潮的到来时，阿贝多却抽身退出了她的体内，红润诱人的小穴蠕动着缩成一个紧密的肉孔诉说着她的渴望。

湿润的蜜穴没有等来巨棒的侵入，反而是一支细长的试管，被阿贝多轻轻一顶就插进了小穴深处，打开的试管口甚至直接顶到了张开的花心，荧用轻哼对体内细长的触感表示了不满，随即感到有什么粘稠的液体流入了体内，缓慢且厚重地蠕动着。

荧皱眉感受了一会儿，确认了那种感觉确实是在蠕动，而不是顺着重力流动。

“这是水史莱姆的提取物，我去除了大部分魔力，但保留了一部分活性，再加上抹在你身上的烈火精油，估计它很快就会闹腾起来了。”阿贝多将试管放到一边，又取来一个U型的道具，一端是粗壮的假阳具，另一端则是凹凸不平的拉珠，在荧不安的晃动中，阿贝多将假阳具插进荧的小穴中，拉珠则滑入后穴，填补了她的空虚的同时也将那团不明物体堵在了体内。

“做好准备了吗？”阿贝多来到荧头顶上方，托起她的下颚问道。

荧点点头，感到一个东西抵在嘴唇上，于是她张嘴让那根稍小一些的假阳具进入口中，阿贝多用系带将它固定住之后，荧的口中也被塞得满满的了。借助道具，荧全身的三个肉穴都被填满，甚至体内都被塞入了不明生物，悬在半空中的少女感觉自己像是在承受着一场淫靡的酷刑，不把她折磨到失去意识不会罢休。

这时优菈也终于撑过了两人的前后夹击，在安柏的搀扶下迈着有些酸软的步伐在一旁坐下，颇有些兴致地看向这边，砂糖和柯莱更是围在荧的身边满脸期待，仿佛在静待什么奇迹的发生。

荧静静地沉浸在一片黑暗中，隐隐感觉到许多双炙热的目光都聚集在自己身上，悬吊在半空中的身体无处借力，视觉和语言都被封锁，她不知道阿贝多打算做到哪一步，她只知道即使她中途后悔也无法逃过接下来发生的一切了吧。

阿贝多没有骗她，那一小团水史莱姆刚进入体内还懒懒的，像是一滩液体在缓慢流动，当灼热的高温夹杂着火元素的力量透过身体传导至子宫时，这只只剩下生存本能的魔物顿时醒了过来。荧甚至能感觉到它黏液般的身躯重新凝聚成了一团，在小小的子宫中上蹦下跳，东奔西撞。这让荧本就已经接近高潮的身体如遭雷击，身体如同离了水的鱼儿上下翻腾，口中更是发出不知是愉悦还是痛苦的哀鸣，双腿用力向内绞紧，前后两个肉穴剧烈收缩，紧紧含着那根没有思想与感知的道具，彻底化作一块陷入情欲的淫浪媚肉。

“哦唔！！嗯~嗯——哦哦哦！！唔呜呜呜呜——！！”口中的阻塞让激烈的叫喊全都化作一片含糊不清的哼声，在少女本该用来孕育生命的场所，鸠占鹊巢的魔物在火元素的刺激下本能地为了生存而跳动着，砂糖和柯莱甚至可以看到荧的小腹不时向上凸起，显示出魔物的形状。

“好厉害……”柯莱不由得捂住嘴巴惊叹道，砂糖也在一旁点点头，眼中闪着兴奋的光芒，“简直就像是，从体内孕育出了新的生命……”

阿贝多上前拉开荧用力绞紧的双腿，露出深埋在下体的两根道具，“砂糖，能麻烦你打开下面的开关吗？”

“开关？哦好的！”砂糖钻进荧的双腿间，在那U型道具的中间找到了一个开关，轻轻拨动一下，一旁的柯莱便听到一阵熟悉的嗡嗡声，两根粗壮的巨棒在荧的体内开始震动起来，让荧的呻吟又高亢了几分。刚刚只是贴在阴蒂上的震动就让柯莱舒服到无法承受，现在深埋在体内的两根巨物同时开始刺激，柯莱都不敢想象那是怎样疯狂的快感冲击。

阿贝多一松手，荧的双腿又向内夹了起来，不过立刻被趴在她下身的砂糖给挡住了，有力的双腿像一对钳子将她固定在了腿间，无法逃脱的砂糖向前俯下身体，在荧的小腹上抚摸着，感受到滚烫的皮肤和其下活跃的生命力。

“真奇妙……”砂糖两眼放光，着迷一般看着她和阿贝多一起研究出的成果，这还是她第一次见到史莱姆的这种用法。

“砂糖也想感受一下吗？”阿贝多抚摸着砂糖向后翘起的小巧臀部，手掌分开臀肉从股沟向下滑入腿间，残留的淫液立刻沾湿了手指。

“呀？阿……阿贝多先生！我不敢的……”砂糖无法转过身，只能缩紧下体紧张地说道。

阿贝多自然也是开玩笑地说道，那种强度的刺激用在砂糖身上恐怕会让她受伤，于是他用一根稍细一些的假阳具顶入砂糖的小穴，然后在后穴上涂满润滑液，挺腰插了进去。砂糖立刻娇吟一声，双手向上扒住荧的身体，愉悦婉转的呻吟夹杂在荧激烈的喘息中渐渐被奏响。

“不愧是荧呢！”优菈在一旁欣赏着这一幕，发出了和荧类似的感叹，靠在优菈臂弯里的安柏点点头，“毕竟是旅行者嘛，一定经历过许多厉害的事情吧！”

“优菈小姐！我……我可以坐这里吗？”柯莱已经在一旁观察了许久，才小心翼翼地来到两人身边，生怕打扰了她们甜蜜的氛围，优菈抬头看了一眼，目光平静地道，“当然可以。”

等柯莱心怀忐忑地在优菈另一边坐下，优菈立刻一伸手将她拉进怀里，丰满的双乳紧贴在她身上，说话时温热的气息直往敏感的耳朵里钻：“不过，居然还称呼我‘优菈小姐’，看来是今天的交流还不够深入？”

“哎？我……不是的！”柯莱紧张地缩起脖子，仿佛随时准备逃离，下一刻却被优菈直接拉到大腿上跨坐着，并且被迫抬起头直视着她的眼睛，“给你一个机会，让我满意！”

羞涩的少女学着白天的样子吻上优菈的红唇，不同的是此时两人都赤身裸体，肌肤相贴间火热的体温相互侵染，相比白天只会更刺激，让柯莱很快呼吸急促，心脏砰砰地跳个不停。安柏不知什么时候去拿了个长长的道具塞到 柯莱手中，柯莱低头一看，是一根格外粗长的水晶色假阳具，特殊的地方在于长条形的棒身两头都有一个圆润硕大的龟头，仿佛是两根假阳具从根部连接在一起。

“这……”柯莱看了一眼自然明白是怎么用的，偷偷瞟一眼优菈，她似乎并不打算行动，只是等着她的反应。

“柯莱，很简单的啦，就像这样！”安柏侧躺在地上，让提纳里则从身下抬起她的一条腿，身体以接近水平的角度向前挺进，将肉棒插进安柏的体内。

安柏直观的体位教学让柯莱忍俊不禁，随即带着羞涩的笑容伏在优菈身上，一边揉捏着那对让自己羡慕的丰满巨乳，一手拿起双头的假阳具在优菈下身拨弄，引得优菈发出阵阵娇喘。优菈分开双腿配合着柯莱的动作，同时伸手将她的头按向胸前，柔软的乳肉几乎将柯莱的小脸埋进去。感觉到穴口渐渐湿润起来，柯莱摸索着将道具对准，向里面缓缓插入，优菈也扭动身体引导着巨棒的进入，双头的假阳具很快没入半截。

“唔……进来了！啊……再深点……嗯好……”

看着从优菈蜜穴中伸出的另一半水晶色巨棒，柯莱情不自禁地俯下身，亲吻着那根仿佛从优菈腿间长出的巨棒，然后一边舔舐着阳具与小穴紧密结合的肉缝，一边缓缓抽插起来，舌头将带出的淫水卷起，再涂抹在阳具的另一端。

“呵呵~没想到柯莱也……嗯！学坏了……唔嗯！嘶啊……”优菈揉搓着自己的双乳，不自觉地挺起下身，享受着柯莱温柔的口交。柯莱舔舐了一会儿，终于坐起身，从优菈侧躺的腿间伸进去一条腿，两人就这样双腿交错着相互靠近，柯莱用手扶住假阳具，在两人一同的作用力下慢慢将双头的假阳具完全吞进体内。

同样湿润粉嫩的肉唇紧密地贴合在一起，温热湿滑的触感让两个少女都忍不住发出一声娇吟，来自对方身体中的颤动从一体的假阳具传导过来，有种奇妙的感觉，而当两人分开时肉唇间立刻拉起黏糊糊的白浆，插在体内的粗长巨棒也同时抽送起来，美妙的快感完全不输给和男人之间的做爱。

“哦哦！好棒……优菈……优菈……我……我好喜欢……啊！好深啊……嗯！”

歌颂情欲的美妙诗歌在少女们之间深情的吟唱着，与其他两处的呻吟交织回响，小小的场地上充满淫欲与快乐的气息。

过了多久了？阿贝多是不是把自己给忘了？体内的水史莱姆好像已经快要彻底失去活力了，但好在那两根插在肉穴中的巨棒还在不知疲倦地震动着，说起来自己已经高潮多少次了？那种事已经根本记不清了，但是还想要……还想要继续高潮，想要更加激烈的高潮！想要更多的快感，足以烧尽理智的快感！眼前是一片黑暗，空旷而寂寞，唯有更多的肉棒能够填满内心的空虚，再夹紧一些，再深入一些！好好感受那些粗大的肉棒撑开肉穴的触感，感受全身都被填满的充实感！

腰背渐渐绷紧，大腿变得酸软，小腹开始抽搐，脚趾用力蜷曲，头向上仰起，金色的短发垂在脑后，力竭的喊叫随着口水从嘴角涌出。荧吊在空中的身体再次剧烈晃动起来，已经高潮了无数次的身体上布满各种液体，有自己的也有别人的，让她整个人都开始散发出淫靡的气味。浸泡在这种气味中的荧什么也看不见，眼前的黑暗却猛地撕开一道白色的口子，剧烈的闪动之后，耳边的呻吟与浪叫也渐渐远去，身体犹如一片羽毛轻轻飘荡在天地间。

这时有一阵清风吹过，给一直燥热的身体带来了一丝清凉，她听到有人在吟唱。

世上从未有过如此色彩，没有一个人能不染上它

比白色更像云雾，比金色更像太阳

落入你的眼睛，令孤独的心复明

…………

“荧……荧？已经晕过去了吗？”

眼前渐渐恢复了色彩，眼罩和口球都被取了下来，面前的阿贝多舒了口气，抚摸她的脸颊，“没事吧？感觉如何？”

荧动了动发酸的下巴，却没能说出一句话，侧过头发现自己仍被吊在空中，身侧是坐着的提纳里，以及用双乳夹住肉棒上下滑动的优菈，下方则是站着享受着安柏与柯莱两人口交服侍的赛诺，阿贝多帮助她抬起头看向前方，砂糖正从远处跑过来然后站到阿贝多身边。

“好了，大家看镜头哦！”

刚从情欲中恢复的眼睛刚刚聚焦到远处的留影机，一声清脆的咔嚓，将荧有些呆滞的神情以及所有人此时的淫浪姿态都定格了下来。


“怎么只有我看起来傻傻的呀？”

荧拿着手中的相片左右端详，不满地说道，提纳里笑着摊手，“下次有机会再重新拍吧！”

“嗯，希望这次风花节大家都玩得开心，之后有机会，欢迎大家再来蒙德。”阿贝多说道，“拍下的影片我给各位都复制了一份，就作为纪念吧。”

“嗯嗯，欢迎再来蒙德哦！柯莱，希望下次能看到你带更多朋友来玩！”

“嗯！我会的！我也很高兴在蒙德认识了这么多朋友！”柯莱抱紧手中的相片，脸上红红地。

优菈手指夹着相片，对赛诺说道，“下次，再来重新比试一下？”

“可以，无论是什么挑战我都接受，包括七圣召唤！”

“啊！蒂玛乌斯先生回来了，怎么感觉……一脸憔悴的样子……”

“唉，辛苦了，蒂玛乌斯先生！”