## （约稿放出）被凝光抓住把柄的琴团长，后果竟然是成为脚奴！



#### 标签 R-18, 原神, 中文, 百合, 调教, 舔脚/足奴隶/脚奴, 琴/凝光/夜兰, 强制高潮, 坐脸/腹击/窒息, sm, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21969780

  



  　　“听凭风引，尊贵的客人……事务缠身有失远迎还望谅解……”



　　人治时代的璃月，国力达到了空前的盛世。几乎是人人经商的璃月港，也有一位首屈一指的大商人。



　　这便是知晓璃月港上下所有秘密的实际掌权人，天权星——凝光，正由活力满满的安柏引导着踱步走进琴团长的办公室。



　　跟其他第一次走进琴团长办公室的人截然不同，其他人总是一脸新奇地东张西望，想要把琴团长平日里办公生活的地方看个透彻，而凝光小姐则是面带微笑地看着琴团长的脸，眼神没有一丝一毫地游离，自信干练，运筹帷幄，即便是第一次见面琴团长也能一眼看出眼前的女人非常不好对付。



　　跟在她身后的女人，蓝黑色的短发，宝石绿色的双眼，紧身的无袖连体衣在腋下和侧腹的位置还留有开口，白色的高档兽绒外套披在身后，便于行动的着装风格，冷漠如锋的眼神……一看便知这位小姐就是凝光出行的保全人员。



　　那仿佛能洞穿一切不轨的眼神，一一扫视过办公室内部的每一个人，就算是身经百战的琴团长也微微皱眉。



　　不过她倒不是被这位蓝头发的“特务小姐”给镇住了，早就听闻凝光小姐能洞察人心，在谈判交涉上从来不会落入下风，今日一见琴团长算是领略到了她的厉害。



　　明知道如果在“眼神对峙”中落入下风之后的谈判交涉会一起受到影响，可琴团长还是在与凝光那对儿赤红色的双瞳对视片刻后败下阵来，蓝灰色的眼眸四下闪躲，最后无助地落到了丽莎小姐的身上。



　　“琴团长客气了，是我没有按照预约的时间赶赴蒙德，提前半日打乱了您的安排，在此向您赔礼，”凝光微微一笑，吩咐着身后的蓝发小姐拿出一方精致的礼盒，“此物唤做石珀，是璃月广博土地上最为尊贵之石料，上可作为两国交好之信物，下可打磨稀世少见之名器，接下来几日多有叨扰，还望琴团长……多多包涵。”



　　琴团长双手接过这枚棱角分明，散发着淡金色光晕的琥珀色玉石，第一次来访就出此大礼，既是展现国力也是一锤定音，这女人……果真不好对付。



　　“快请坐凝光小姐，能与璃月港进行贸易交涉是蒙德的荣幸，凝光小姐远道而来，我身为骑士团代理团长实属招待不周。”



　　“客套话就不必多说了，我们还是赶快进入正题吧。”



　　白纱质地的高开叉旗袍飘然于身，两条自后颈延伸而出的黑金色绸带垂于身侧，上有浮云祥瑞之纹与凤仪齐天之饰，光洁玉润的洁白美腿叠放在身前，缀着金饰的右脚足踝微微翘起，黑色的高跟鞋尖直指琴团长的办公桌。



　　奶白色的长发柔顺如同缎面，额前的金饰下挂着白玉珠宝，垂下的红色尾饰刚好衬于凝光小姐的额前，与其美丽而又危险的赤红之瞳相辅相成。



　　被黑纱连臂手套包覆的纤手托举在胸前，无名指与小指上还戴着纯金打造的“金驱”，尖锐如凤爪，高贵又优雅……



　　琴团长示意丽莎和安柏都先退出办公室，接下来的洽谈说不准要持续多长时间了，不单单是商品流通上的各项协定，还有……一些国家层面上的援助与支持。



　　这场唇枪舌战注定不会简单轻松，琴团长作为蒙德的守护者要尽可能为蒙德谋取利好，而凝光作为一名高姿态的商人，又绝对不会做出让步。



　　双方在通关税务方面的问题上没有达到统一意见，长期合作的各项具体事宜也有诸多冲突，所以……满头大汗的琴团长激动地站在办公桌后，双手撑着桌面神情严肃地盯着泰然自若的凝光，双方都不想让步的结果就是这样……



　　“凝光小姐，您提出的议题蒙德绝对无法接受。”



　　“是琴团长您无法接受，但您的意见并不能代表蒙德的商人们，特别是那位……迪卢克先生。”



　　在来之前就已经把蒙德境内的情况调查的清清楚楚，而且提前杀过来也是凝光谈判计划中的一环，蒙德地区的酒品和炼金器具都算是璃月迫切需求的贸易流通物资，但很显然琴团长对此并不知晓，在商业谈判上，她可没有那位红头发的先生在行。



　　听到迪卢克的名字琴团长的态度稍微有些缓和，她略有不甘地坐回到椅子上，伸出手指在太阳穴上按揉许久都没有说话。身为代理团长的自信被凝光小姐一点点蚕食殆尽，琴不确定自己在之后的谈判中还能不能继续保持立场。



　　疲倦的眼神有些飘忽不定，最终还是落在了凝光小姐如雕琢玉器一般的白玉美腿上，目光微妙地一路向下，最终锁定到凝光小姐微微翘起的右脚。



　　抛开谈判上的针锋相对不谈，凝光小姐无论是身材还是长相都是一等一的美女……而且高贵如女王般的气质也是感染力超群，同为领导者，琴团长是真的打心底自愧不如。



　　而且听旅行者说，凝光小姐虽然在政事和商战上凶猛如狼虎，但私底下相处起来却非常平易近人，此般千面佳人实属是世间少有。



　　琴团长摇了摇头，她必须要把这些奇奇怪怪的想法从脑袋里赶出去，她承认……自己私底下确实有点奇怪的癖好无处发泄，但她的挚友丽莎只是说这可能是压力太大得不到释放所致，所以琴自己也没有太过在意，有一个无话不谈的挚友陪在身边，实在忍受不了还可以晚上把丽莎带回家……



　　不过她没想到自己面对凝光小姐的步步紧逼，竟然也会在脑袋里犯蠢，这可是璃月的天权星……如果被她抓住把柄的话，琴根本不敢想之后会发生什么事情。



　　可是！等琴再缓过神来看向凝光的时候，却发现她竟然蹬掉了高跟鞋的足跟，将摇摇欲坠的黑色高跟鞋挂在脚趾上缓缓摇动，不小心与凝光对上视线的琴团长脸红着别开视线……



　　凝光小姐现在的眼神，虽已经没有了方才的针锋相对，但取而代之的却是风情万种的柔媚……该死，果然还是被她发现了吗？



　　其实琴团长有意无意地瞥向她双足的小细节，善于洞察人心的凝光小姐早就发现了，人有七情六欲，有些变态的小癖好非常正常，不过琴团长身在高位，在这种时候控制不住自己的欲望，实在是有些有失体统了。



　　不过也正好当成把柄好好利用一下，手段不嫌多，重要的是要管用才好。



　　被凝光挂在脚趾上来回摇晃的高跟鞋，就像是一枚催眠的闹表，牵动着琴的心神意乱情迷。



　　最让琴感觉到不妙的是，她竟然开始期待了……期待着那只挂在凝光脚趾上的高跟鞋被她晃掉，期待着白皙水嫩的玉足整个暴露在她的视线之内……



　　这么一看凝光小姐好像是光脚穿高跟的……玉足上浸出的香汗存在足底，掺着皮屑沉积成泥垢，脱下高跟鞋的一瞬间，伴着丝丝汗味的足香氤氲开来，光是想象着自凝光小姐脚趾缝间蒸出的水汽，琴就……



　　“嗯……”



　　幻想的太过投入，琴团长都没有注意到自己的喘息声越来越重，蓝灰色的眼瞳直直地盯着凝光小姐挑着高跟鞋的玉足，情不自禁地……闷哼了一声。



　　琴团长意识到自己的失态，面色惊恐地捂住嘴巴，大脑飞速运转，思考着该用什么样的借口蒙混过关：“抱歉……凝光小姐，我早些时候吃东西有些……吃的太急了。”



　　凝光听到琴团长的解释，用玉手挡住口鼻莞尔一笑，人在慌乱的时候真是什么话都说的出来，不过琴团长一时间慌成这个样子，也就说明她的心理防线……已经不攻自破了。



　　接下来的事情就好办许多了，无论是官方的谈判上，还是……小癖好上，坐在办公桌后面隐藏自己内心的琴团长……从现在开始只能是凝光小姐的手下败将了。



　　见凝光小姐没有做出任何回应，就只是将黑丝玉手搭放在下巴上，眼神玩味地打量着自己羞赧的表情，琴团长也有按捺不住，但问也不是，一直这样僵住也不是……



　　“咔哒。”



　　高跟鞋落地的声音引起了琴团长的注意，闪躲的目光犹豫了片刻最终还是落到了凝光小姐褪去高跟鞋的裸足上，白皙的足背净洁如雪，骨感有力的足弓引人注目，青色的血管若隐若现，匀称饱满的脚趾上还点缀着金色的油彩，仔细看去，每个金色的脚趾甲上还点缀着大小不一的钻饰，细致入微的彩绘在趾甲上描绘出尊贵之气。



　　有如含苞待放的豆蔻花一般美丽诱人的脚趾微微蜷缩，在琴火热的视线下慢慢张开，凝光小姐似乎很懂的撩拨琴的情欲，故意给她展示玉足的每一处细节，足背、脚趾、趾缝，最后便到了足底。



　　穿着高跟鞋走路，难免会让娇嫩的足底生汗潮湿，被水汽焖蒸到殷红的足底看上去却显得格外健康。



　　已经没有回头的余地了，现在的琴团长就像是浑身赤裸坐在凝光的对面一样，埋藏在心底的每一点秘密都被尽收眼底，既然已经被发现了……倒不如就此放下顾虑的享受……



　　“琴小姐……没必要压抑自己心中的欲望，有点特殊的癖好，我也可以理解。”



　　“抱歉……我……”



　　事到如今已经没法隐藏了，琴支支吾吾了半天也不知道该如何回应如此直球的凝光小姐。



　　“倒不如说，我的美色能被琴团长赏识，让你对我身体动了情欲，也能表明我平时所做的养护没有白费，这是对我姿色的肯定，琴小姐不用害羞。”



　　称呼都已经从“琴团长”变成了“琴小姐”，而且话头句尾也都开始用“你”来称呼，琴在凝光的面前已经彻底抬不起头了，接下来可能不管发生什么……琴都没有办法逃离她的手掌心。



　　“那我可以……近距离观赏一下……您的玉足吗？”



　　“呵呵，琴小姐，你内心的真实想法，并不是要近距离……观~赏~吧？”



　　被凝光戳中心窝的琴浑身一颤，自信帅气的代理团长此前面对多么强大的敌人都不曾有一丝一毫的惧色，可那个自豪坚定的守护者，就像是被凝光小姐三言两语击穿了拙劣的伪装，只留下一个徒有美丽又帅气的外表，但却内在变态且下流的欲魔……



　　“是……我想……我想舔凝光大人的玉足。”



　　琴也没想到自己能脑袋一热将如此羞耻的话语说出口，如海潮般汹涌连绵的羞耻感差点让她当场高潮，不用伸手进内裤中确认，就已经知道私处已经淫汁泛滥，明明被丽莎踩在脚下的时候没这么……自己今天到底是怎么回事。



　　“呵，你我这才是第一次见面吧，提出这么无耻下流的要求，琴小姐……我该说些什么好呢？”



　　凝光恰到好处地冷着语气敲打着琴团长的羞耻心，微微眯起来的双眼紧锁着琴团长羞红的双颊，略带厌恶的表情点燃了琴团长的情欲，这个危险的女人……实在是太会了……



　　“抱歉凝光大人……我……我也不知道自己是怎么了。请忘掉今天的事情吧，拜托……”



　　“我现在……是不是该叫你贱奴呢？”



　　“唔！”



　　琴浑身一抖，粗重的喘息越发杂乱，小臂撑着办公桌才能稳住身体，凝光的那一声“贱奴”仿佛直接叫进了她的内心深处，在她的潜意识里埋下了屈服的种子，渐渐开花结果，不留任何反抗的余地。



　　“像狗一样爬过来，跪在我的脚边。”



　　内心是一万个不愿意，万千的抗拒汇聚在琴团长的脑海之中，她疯狂地告诫自己，如果她今天照着凝光的话做了，此后的人生便会发生翻天覆地的变化，不可挽回的后果一定会让她后悔的。



　　可是……可是身体根本不听使唤，代理团长的责任，「蒲公英骑士」的骄傲，在这一刻消散的无影无踪，那个在大家眼中最可靠最坚定最认真的，蒙德城最坚实的后盾……竟然会如此轻易地败倒在凝光的脚下，甚至琴的大脑都还没有反应过来，再回过神的时候她就已经爬到凝光小姐的脚边，神情惊讶地跪在她面前。



　　“贱奴的头，是不能高于主人的脚的！”



　　凝光毫不留情地伸出汗津津的玉足踩在琴的脸上，稍微用力将她的脑袋往下按的功夫，琴竟然不知廉耻的伸出舌头在凝光的足心上舔了一下。



　　凝光即便是光脚穿高跟鞋也没有琴想象中的酸臭无比，淡薄但却异常清新的花香中掺杂着一点点微不足道的汗酸味，这种似真似幻的足香氤氲进琴的鼻腔，比丽莎那种单纯的酸臭要上头得多。



　　被凝光的裸足踩在后脑上，额头触地的琴浑身上下都在微微颤抖，倒不是因为姿势不舒服，而是因为兴奋。凝光给人的感觉，和丽莎那种友人“玩闹”间装出来的强势完全不同，凝光此般高贵无双的气质仿佛是与生俱来，她的一举一动，一肌一容都似凤仪齐天的女帝，被她踩在脚下……内心深处甚至会腾升一种荣幸之至的情绪。



　　凝光吩咐身后的蓝发女子在琴的办公桌上取来纸笔印章，黑丝纤手轻捻笔杆在白纸上留下一个个清秀有力的蝇头小字，额头贴地不敢有一丝怠慢的琴不知道这位高高在上的女帝在草拟着什么……穴口溢流而出的淫汁已经浸透了内裤，她现在只想要臣服在凝光大人的足底，甘心做她忠诚的奴仆。



　　哪怕只有一次的机会也好，琴……想舔她的脚。



　　“琴小姐，我不会趁人之危逼迫你做我的奴隶，我也知道你现在有些不太理智，这里是一份奴隶契约，你冷静下来之后再思考要不要签署……”



　　一纸契约被随手丢到琴的面前，蓝发女人将印泥盘放到琴的手边，凝光抬起压在琴后脑上的裸足，神情玩味地注视着琴的一举一动。



　　琴缓缓抬头看着眼前的奴隶契约，这一份赤裸裸的卖身契，任何一个头脑清醒的人都不可能会在上面签字画押，让渡全部的人权，从此作为凝光大人的脚奴生活，以整个蒙德的资产与商品流通权益做抵押，稍有忤逆便会被凝光全部没收……



　　抵押上蒙德的未来成为凝光的脚奴……奴隶契约上还写着凝光大人有满足奴隶性欲与癖好的义务……



　　凝光其实只是嘴上客套客套，她并不是真的想给琴回旋的余地，脚趾抵上琴的嘴唇，看着后者忘情地伸出舌头舔舐，张开嘴巴含住温润的脚趾……凝光微微一笑，打算在琴的欲火上再添薪柴：“如果想要成为我的脚奴，每日侍奉我高贵的玉足……就在这份契约上签字吧，我不会亏待你的。”



　　每一个小细节都在撩拨着琴的情欲，消磨着她的理智。陶醉地舔舐吮吸着凝光氤氲着香气的脚趾，琴……还是屈服了。



　　迷迷糊糊地在奴隶契约上签了字，琴刚想伸手沾上印泥画押，就被凝光抬脚拦住。



　　“脚奴的画押，可不是用手……夜兰……”



　　站在凝光身后的蓝发女人无奈地笑了笑，她好像对这些事情已经司空见惯了。夜兰走到琴的身边，动作粗鲁地扯开琴蓝黑色的内穿衬衣，带有古恩希尔德家徽的披肩也被顺带着扯下，接下来便是青黑色的护手，白色的袖套，白色缀有金色纹饰的连体长靴……不出一分钟的功夫，每天早上起床都要花费很长时间打理的复杂衣物便被夜兰尽数褪下，将琴身上的衣物，配饰，还有时刻伴在骑士身侧的佩剑都次序井然地摆在琴的面前。



　　突然被扒光衣服也让琴稍微恢复了一丝理智，彻骨的冰寒自她看到奴隶契约上自己亲笔写下的姓名时瞬间侵染全身，蓝灰色的眼瞳紧缩，白净如雪的肌肤上浮出一层鸡皮疙瘩。



　　光是看着就颇有姿色的金发在脑后扎成简洁干练的单马尾辫，身为一位事必躬亲的领导者，琴团长从来都没有疏于锻炼自己的体魄，手臂和双腿上的肌肉线条非常有力，但却一点都没有影响到她高挑修长的身材，腰腹上没有一丁点赘肉，取而代之的是坚实有力的腹肌和足以令任何一个女人生羡的人鱼线，最奇妙的是，尽管琴身上的肌肉线条非常鲜明，但却丝毫都没有影响一位女性该有的柔媚，倒不如说，平日的锻炼给这副坚实美丽的躯体增添了几分成熟的魅力。



　　凝光看着琴近乎于完美的身材微微一笑，自律帅气的守护者，此时正一丝不挂地跪在自己面前，此等反差又有谁能想得到呢。



　　“夜兰，帮我的新脚奴画押。”



　　“好的，凝光大人。”



　　夜兰微微叹了一声，无奈的语气就像是在说真不爱陪你胡闹一样，拿过印泥盘靠近琴，拉起胳膊的一瞬间她竟然还感反抗……



　　“在奴隶契约上签字的贱奴还敢反抗吗？”



　　夜兰毫不留情地照着琴的腹部就是一拳，力道完全是拷问虐待的程度，没有一点留手。



　　突如其来的痛楚让琴弓起腰，眼泪不由自主地溢流而出，大张着嘴巴却发不出一点痛苦的闷哼，晶莹的口水从嘴角流出拉出晶莹的丝线，就像她的私处一样……



　　凝光微笑着将裸足塞进琴的嘴巴里，用脚趾夹住她的舌头来回拉拽，于此同时夜兰又一次在她的腹部打了一拳，绷紧的腹肌上登时浮出一抹青紫，琴直觉得胃肠里窝了一团火，啮咬着神经，烧灼着皮肉，早上吃下的餐食都要从口中呕出。



　　不自觉地弓身让琴又把凝光的裸足向深喉吞了一截，她从来都没想过自己的嘴巴能塞下五根脚趾，鼓着双腮眼含热泪，满腔痛楚无处发泄。



　　“给我忍着，贱奴，好好品尝主人的玉足，这是你从今往后所能品尝到的，最美味的珍馐。”



　　从未受此大辱的琴略有不甘地闭上双眼，她鬼迷心窍地吮吸着凝光大人的玉足，越来越多的津液自嘴角溢流而出，凝光坏笑着抽出脚掌踩在琴的口鼻之上，逼她吸入更多足香。



　　贪婪地伸出舌头，灵活的舌尖探入凝光主人的脚趾缝，用自己的唾液洇开存积下来的皮屑与泥垢，像是品尝稀世珍馐一般一点点吃进口中。



　　夜兰不知从哪里扯出一段幽蓝色的丝线将琴的双手反绑在身后，绕过脖颈的绳套在后腰处与双腕连接，在琴的乳沟上交缠重叠，绕过下乳环过侧肋，将琴丰满的乳肉勒住挺起，在后胸处打了个结实的绳结。



　　这一番操作下来琴的两个乳头都已经兴奋到勃起，口舌上的动作也开始越发激烈，忘情地伸长舌头在凝光的前脚掌舔舐，淡淡的花香被唾液的味道冲散，剩下的便全是凝光汗液焖蒸出来的酸臭，不过这对于琴来说却是最好的催情药。



　　“你这贱奴，流了这么多淫水，印泥都涂不上了……”



　　夜兰拿着印泥盘打算把琴的阴唇涂红，但琴的淫穴却如同决堤了一般流淌出大量的淫汁，将夜兰好不容易涂上的印泥都氤氲开来。



　　“嗯~唔！”



　　索性将整个印泥盘扣在琴的私处来回撵蹭，掺着她流出的淫汁搅动出粘稠的红泥，裹满了琴的每一寸阴唇，就连勃起涨红的阴蒂都没有幸免于难。



　　“这样凌辱你，很舒服？无可救药的贱奴……”



　　不一会儿的功夫琴就把凝光的裸足舔了个遍，从前脚掌到足跟，从脚趾缝到足弓，凝光的整个玉足都被琴的口水裹上一层淫糜的晶莹，凝光金色的美甲上甚至都在闪动着光点。



　　“把你的阴唇印在奴隶契约上，快点！”



　　“夜兰……别逼她，我想看她一步步走向深渊的样子。”



　　意犹未尽的琴一边拿起地上的奴隶契约，一边像是在吮吸棒棒糖一样含住凝光的脚趾，她知道自己只要将涂满印泥的阴唇印在这张“卖身契”上，蒙德的未来，自己的人生就都完了……甚至是身为骑士的荣耀，都会在一瞬间灰飞烟灭，彻底破碎，古恩希尔德家族的血脉会成为笑话，那个人人敬仰的可靠代理团长将会沦为最下贱的脚奴……



　　“贱奴，只要你成为我的脚奴，这样的满足……你每天都可以体会到。”



　　凝光一直在诱惑着琴，脚趾压住她的舌头缓慢画圈，另一只脚则是穿着高跟鞋一下下踩在她被绳索勒紧的丰满双乳上，鞋跟撩拨着挺立的乳头，夜兰还在她的身后……一下又一下地抽打她的屁股。



　　琴闭上双眼，残存的理智在怒号着，咒骂着，可是……可是……



　　“嗯！！！”



　　她还是按下去了，她双手拿着奴隶契约重重地按上了自己涂满红泥的阴唇上，就连阴蒂的形状都被清晰地印在契约之上，已经没法回头了……押上了蒙德的一切只为了满足自己扭曲的性欲，琴竟然品味着这份屈辱高潮了。



　　夜兰眼疾手快地从琴的手中夺过奴隶契约交到凝光的手上，玩味地看着大量淫液从琴的穴口喷溅而出，红色的印泥都被她冲到了大腿内侧，凝光微笑着拿过蘸水笔在契约上签下了自己的名字。



　　“夜兰，你也签上名字吧，她是你我的共同财产。”



　　“你会这么好心？”



　　“呵呵，征服如此反差的女人，不是你我二人的理想吗？”



　　夜兰微微一笑接过奴隶契约签上了自己的名字，已经高潮到翻白眼的琴歪倒在地上浑身轻颤，对拷问颇有研究的夜兰一眼便能看出，琴此时的颤抖，有一半是源于快感，另一半……是恐惧。



　　她在害怕，她虽然知道签下这份卖身卖国的契约意味着什么，但那份沉重的后果没有落实之前，那种出卖一切的背德感会持续不断地折磨着琴的内心，一半是变态的快感，另一半则是恐惧……



　　“蒙德的执政权，商品流通贸易主导权，呵呵，现在就全是我的了，贱奴……”



　　凝光光着脚走到琴的身前，抬脚踩在她流满淫汁的阴唇上，汗液与唾液掺在一起，黏黏的足底在琴的阴唇上下撵动。



　　刚刚高潮过，消解了一部分性欲的琴稍微缓和了一点理智，她神情绝望地看着夜兰收入囊中的奴隶契约，终于双目无神地留下悔恨的泪水。



　　“我……我都做了什么……蒙德……”



　　“别担心贱奴，我会好好带领蒙德走向更好的未来的，你的主人……可比某个出卖一切只为满足性欲的贱狗强多了对吧？”



　　“凝光大人……”



　　“认清你的立场！”



　　夜兰化身打手的角色，又重重地在琴的小腹上打了一拳，这一下琴感觉自己的子宫都在跟着一起颤抖，极大的痛苦沿着食道一路烧到她的口腔，一股酸水从嗓子里咳出，涕泪横流的琴无助地摇头，弓腰，想要逃避这份难忍的痛楚。



　　“主人……主人求求您……不要毁了蒙德……这是我的全部……”



　　“我记得你们古恩希尔德的家训只有简简单单的四个字——‘守护蒙德’，你应该以今天发生的事情为终生的耻辱，琴小姐。今后作为我的脚奴活下去吧，我不会亏待你的，同样，我也会作为商人让蒙德重新焕发生机。”



　　“我永远是您最忠诚的脚奴，但请主人善待蒙德……这是我作为琴……最后的请求。”



　　“我答应你，今后你依然可以作为代理团长坐在这间办公室里守护你最珍重的蒙德……呵呵，听来真是讽刺。不过我和夜兰的命令，要凌驾于一切之上，明白了吗？”



　　“明白，主人……感谢您……”



　　“那……你该给我找点乐子了。”



　　凝光一转神情，此时的她化身成强势纵欲的恶魔，像是要毁掉琴一样的眼神看得她浑身鸡皮疙瘩。



　　凝光一脸邪笑地走到琴的脑袋边，两只酸臭的玉足一左一右跨在双颊两侧，面朝着琴双脚的方向，凝光竟然伸出手指勾上旗袍之下的蕾丝内裤，就这样当着琴的面，一点点褪到脚踝。



　　就连内裤都弥漫着沁人心脾的花香，正好落在琴脸上的内裤遮住了她的视线，配合着凝光的动作将琴的双脚绑在一起，穿着高跟鞋的玉足搭放在琴的小腹之上，方形的鞋跟棱角分明，裹挟着尘土的鞋跟压在琴阴蒂上的一瞬间，手脚被缚的脚奴就像是案板上的鱼儿一样颤抖着乱蹦。



　　“嗯啊~夜兰主人！好舒服……”



　　“还有更舒服的呢……贱奴。”



　　凝光无毛的耻部在琴的视线中缓缓放大，每日养护的阴唇光洁如同精心雕琢的白玉，紧致弹嫩的美肉令同为女性的琴自愧不如。



　　“哈啊~主人的私处，好美~唔~”



　　“那就卖力地舔吧，贱奴。嗯~就是这样，把你的舌头伸出来，舔主人的阴蒂，还有……阴唇的缝隙……啊~”



　　夜兰看着凝光享受陶醉的神情无奈地笑了笑，这家伙只要进入了抖S的模式，征服欲就特别强，琴并不是唯一一个“受害者”，凝光最喜欢的事情就是在谈判或者聊天的时候挖掘对方掩盖在内心深处的渴望，然后再通过各种各样引导性极强的话术一点点放大，最后再用自己姿色十足的身体勾引，这一套流程下来，没有任何人能抵抗住凝光的诱惑。



　　就连夜兰也不例外……



　　凝光坐在琴的脸上忘情地淫叫着，用双腿夹住她的脑袋前后磨蹭，被脚奴舔到淫汁不断，“咕叽咕叽”的淫糜水声充斥房间。



　　前后磨蹭的瞬间夜兰能注意到琴的脸颊有点红，这是她窒息的前兆，不过被主人当成玩具一样对待，坐在脸上享受地摩擦……对于贱奴来说应该是一件极其享受的事情吧。



　　夜兰想到这里便用鞋跟踩住琴的阴蒂，加重了脚上的力气想让她狂乱地高潮。刚刚高潮过一次，琴的阴蒂异常敏感，稍微被夜兰用鞋跟踩着摩擦了两下，淫穴里就一股接一股地涌出清白的淫汁。



　　“贱奴！啊~好爽~蒙德的代理团长，「蒲公英骑士」，蒙德人民的骄傲，还不是要被压在身下蹂躏，被主人掌控一切的感觉怎么样，舒服吗？享受吗？”



　　夜兰一脸无奈地摇摇头，凝光大人又一次陷入征服欲爆炸的状态了，真是难搞。



　　只见她双手掐住琴的脖颈，塌腰紧紧堵住她的口鼻，配合着源源不断流出的淫液，仰面朝上的琴有如正在被人动用水刑一般，完全没法呼吸的同时还感觉自己的肺里的空气在被一点点抽走。



　　挣扎、扭动，这是陷入窒息状态后最真实的反应，琴“唔唔”的叫声不需要仔细听就知道她是在求饶，来回扭动着腰身，双臂挣扎着想要挣断幽蓝色的丝线。



　　在面对生命威胁的时候，身体的反应是最激烈，最真实的，琴的每一次扭动，每一次挣扎都美妙无比，夜兰享受着琴美丽动人的挣扎将方形的鞋跟插入她的穴道。



　　下一个阶段便是快速地抽搐颤抖，一旦因窒息而达到这个阶段就需要格外注意了，虽然现在的琴还能在窒息状态下忍耐一小会儿，但如果太过极限是会有脑损伤的风险的。



　　时刻紧盯着琴的身体状态，凝光能这么放肆地掐住琴的脖子不给她一点呼吸的可能就是因为有夜兰在身边监视。现在的琴已经翻起白眼，从脖子到额头全都涨红到极限，身体上的每一块儿肌肉都不自觉地紧绷抽搐。



　　琴高潮了……她自己因窒息而不住颤抖抽搐的身体，带动着淫汁横飞的淫穴吞吐着夜兰的鞋跟，每一道肉褶都感受到了夜兰主人的“爱”，在窒息的状态下大脑所能接受到的信号就只有求生与高潮，除此之外琴可以放下一切……



　　“凝光，她不行了。”



　　听到夜兰的话凝光也是及时松开了双手，抬起腰身，脱离窒息状态的琴贪婪地吸入满是爱液腥臭的空气，清白的淫汁从她的穴口止不住地喷溅而出，眼前的一切全都变得非常模糊，可是她占据理性高地的蓬勃性欲却在驱使着她含住凝光的阴蒂忘情吮吸……



　　“贱奴……差点被弄死还有心思……啊~”



　　话说到一半凝光也在琴的舔弄下颤抖着高潮，双腿一软差点摔在琴的身边，凝光用手撑住地面，因快感而颤抖的身体淫糜非常。



　　用琴脱在一旁的衣物当做抹布擦干了淫穴上流出的淫液，凝光面颊绯红床上内裤坐在一旁休息，看着满脸爱液，面颊殷红的脚奴……满足了征服欲的凝光面带满意的微笑，将双脚搭放在琴的脸颊上，没用发出命令就享受到脚奴的口舌清理。



　　“琴团长！”



　　突然传来的敲门声吓了琴一大跳，安柏经常不等里面的人做出回应就擅自闯入办公室，这副场景绝对不能让她看到！



　　瞬间从淫乱状态恢复的琴几乎是从地面上跳起来，她一边应答安柏一边抓起一旁的衣物，可是……凝光却一脸坏笑地踩着她的内裤，不让琴拿起来。



　　“安柏……我在和凝光小姐谈事，你有什么事吗？”



　　琴求助的眼神看得凝光轻笑不断，她用裸足在琴的阴唇上下撩拨，轻声安慰着受惊的小奴隶不要惊慌：“不许穿衣服，就算是被她发现也别忘了你是我的脚奴，明白了吗？”



　　“是……主人……”



　　“琴团长你说什么？”



　　“我说我在忙，有什么要紧事吗？”



　　“风起地那边突然出现了一个狂风之核！我来向琴团长汇报一下！”



　　“我马上过去解决！你……你先带着游击小队过去查明有没有陷入危险的平民。”



　　“好的琴团长，我这就去！”



　　长舒一口气的琴瘫软在凝光的腿边，主动用阴唇和阴蒂磨蹭着主人的足背，表情享受地亲吻着主人的大腿。



　　“主人~贱奴可以去处理一下狂风之核吗？”



　　“去吧贱奴，时刻记住你的身份。”



　　“是，主人~”



　　动作利落地穿好衣服，在凝光和夜兰的注视下走出办公室，两人相视一笑，今后的生活看来要多出许多乐子了。



　　“琴团长……性欲还真是强啊。”



　　“除了控制不住性欲以外，真是个完美的女人啊，你说呢夜兰。”



　　“没你完美，别试探我了……”



　　凝光满意地笑了笑，这次的商谈……算是成功了。



好久没写原神的涩文了，甚是怀念呀~

在此感谢各位读者大大的支持和鼓励，爱你们呦~

约稿请私信咨询或联系主页企鹅。



系列

原神的各种涩文！

#7 绫华的“第二人生”——变装成藏镜仕女的扶她绫华与宵宫一起堕落成性爱母猪

#5 （约稿放出）荧妹与绫华的海祇岛纯爱一日游

加入追更列表

赞！

    