## 与安柏相处的性福时光



#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#2

  



  前一面





    上回说道，夏天控制了安柏并开始了自己在提瓦特的性福生活，然后两人开始向蒙德城赶路。

  傍晚太阳西沉，两人来到了一片草原，应该就是风起地了。

  看着天色夏天急不可耐的让安柏找了一个休息的地方。

  “就这里吧，没有怪物也没有丘丘人。”安柏从腰包里掏出一个打火石开始生火。

  那好像是一个空间道具，安柏的兔兔伯爵似乎也是从那里掏出来的。

  不一会一团篝火升了起来。

  “来，安柏坐到我怀里。”夏天盘坐在火堆旁边立刻露出了不怀好意的笑容。

  安柏自然知道他想干什么，不过已经被怀表控制的她，即使流露出不满，也不会违抗夏天的命令。

  她乖乖的坐在夏天的腿上，立刻感觉一个硬邦邦的东西顶在自己的屁股上。

  夏天的双手也不老实，左手伸进了安柏的上衣里，右手解开了安柏的腰带然后伸了进去。

  他的左手开始动了起来，摸上了安柏两个娇嫩的乳房。

  不停揉搓着安柏的乳肉，在他的手中安柏的一对小白兔就像面团一样被不停改变着形状。

  把玩了一会后，夏天就发现安柏的乳房挺拔起来，有些内陷的乳头也凸了出来。

  “安柏你的奶子就是一对无比珍贵的宝贝！我简直想把它们割下来带在身边，这样就能随手玩弄它们了。就是小了一点”夏天不断的发出一些变态言论。

  “夏天先生如果你想要把我的乳房割下来，建议你去城里找砂糖小姐，她是炼金术师，可以给割下来的乳房做防腐处理。这样就可随时随地的把玩了。

  另外我的乳房大小…我也希望她更大一点，但是无论我喝多少牛奶，她都只有这么大！”安柏满脸通红的答道，也没有在意自己的发言有多么奇怪。

  夏天笑道：“美少女的奶子还是长在身体上比较好，我只要把你带在身边一样可以随时把玩。

  说不定在我的抚摸下你的奶子还能更大（已经证实按摩不能帮助奶子变大，但不要在意这是小说。）”

  “那我的乳房就交给夏天先生了…啊！”

  夏天左手在骚动时，右手也不老实，他的右手一直放在安柏光滑的小腹和阴阜上来回抚摸。

  感觉安柏动情后，夏天的右手就开始下沉，抓住了安柏两瓣大阴唇，不停的来回揉捏刺激着。

  两片软肉被夏天的右手疯狂“摧残”着，很快安柏就扛不住了，开始低吟起来。

  夏天接着深入，三根手指直接挤进了安柏的阴道，由于过于狭窄少女的粉嫩阴道立刻被填的满满当当。

  “安柏你下面的嘴咬的好紧啊！你的嫩屄就这么饥饿吗？”夏天笑了起来。

  安柏则满脸羞红的说道：“夏天先生我的身体你随意玩弄，就不要问我话了！”

  “我就是想知道你被我随意把玩的感想。”

  “夏天先生你好变态！”

  “没错我就是变态！”夏天突然两手从安柏的衣服里拔了出来，接着把安柏的短裤和内裤一起脱下来，都挂在了她的一条腿上。

  然后夏天搂着安柏，把她两条洁白的大腿分开到最大。

  “安柏你快低头，我要你看着你的嫩屄被我玩到高潮！”

  夏天一只手搂着安柏一条大白腿，另一只手再次塞进安柏已经一塌糊涂的小穴里，三根手指在阴道里不停的刺激里面的嫩肉，拇指则不停刺激着安柏的阴蒂小豆豆。

  “啊…啊…啊！！”

  安柏开始呻吟起来。

  几分钟后安柏的身体紧绷起来，夏天知道她到了极限，把手拔了出来，双手抱着安柏的大腿，就像给婴儿把尿一样。

  “啊！！！”随着一身高亢的呻吟后，安柏的阴道深处一股液体喷涌而出。

  接着安柏阴道上方的小圆孔里一股黄色的液体再次射出，一直飞到了远处的篝火里。

  只见安柏小穴里拉出一道黄色的曲线落进篝火里。

  嗤呐……

  火焰被液体浇灭的声音持续了一二十秒。

  夏天看着熄灭了一大半的篝火笑道：“安柏你又失禁了，再多尿一些就可以把篝火灭掉了。”

  “不要说！！！”安柏一声哀嚎。

  夏天这时一松手，羞愧的安柏立刻趴在地上双手捂住眼睛，似乎不想承认刚刚发生的事情。

  她双腿跪在地上，手肘支撑着身体，手掌捂着脸。

  刚好安柏的大白屁股撅了起来，夏天可以清楚看到她因为刚刚高潮还没有完全收缩的小穴。甚至可以看到她的阴道还在微微的一张一合。

  夏天终于忍不住了，脱掉了自己裤子，露出自己已经青筋绷起来的肉棒。

  “夏天先生不要再羞辱…啊！”安柏话刚说到一半，突然感觉有一双手扶上了她的屁股，然后一根炽热的肉棒就直接没入了她的小穴里。

  “夏天先生我已经高潮过一次了！”安柏急呼道。

  “女性高潮又没有贤者时间，而且我的肉棒一直饥渴难耐呢！”夏天一边说道，一边开始用力的挺着腰。

  他的双手伸进安柏的上衣里开始玩弄她的两个小乳球。

  两人这个姿势就像交配的动物一样。

  看着自己的肉棒不停的从安柏的小穴里进进出出，他还能感觉到由于安柏的阴道过于紧致，他肉棒的蘑菇头一直在把阴道壁上的凸起嫩肉往外拉。

  就像是安柏的小穴不想让夏天的肉棒拔出去一样。

  夏天性奋的说道：“安柏你知道嘛，我一直想这样肏女人一次，那样女人就必须像发情的母狗一样趴在我下面撅起屁股露出小穴让我肏。

  感谢你今天实现了我的欲望，而且你的嫩屄也似乎不舍得我的肉棒一样。”

  安柏脸已经变成苹果：“夏天先生不要再说了！这样的姿势，我真的非常害羞。”

  夏天只感觉安柏的小穴开始收缩起来，里面的嫩肉更用力的拥抱肉棒起来。似乎是被他的话刺激到了。

  “你个小母狗表面上说着害羞，下面的嘴却更加用力的亲我的肉棒是什么意思！”夏天继续用语言刺激安柏。

  “求你了，别说了，那只是我小穴的本能反应。”安柏几乎带着哭腔求饶道。

  “女人的本能就是用下面的嘴大力的吮吸肉棒吗？不过行，只要你汪汪叫两声！我就不说了！”夏天笑着。

  “你好过分！…汪…汪…汪！行了吧！”安柏虽然不满，但在怀表的控制下绝对不会实质性的反抗的。

  她还将自己的屁股撅的更高，让夏天更容易插进去。

  见安柏这么听话，夏天也不刺激她了，而且他也到了极限。

  用力的在安柏小穴里抽插几次后，夏天抱着少女，一巴掌用力拍在安柏的屁股上，然后将肉棒全部顶进她的小穴里开始注射精液。

  闷哼两声后，夏天把精液全部注入了安柏的体内，然后两人抱在一起都力竭了。

  休息片刻后。

  夏天擦了擦自己的肉棒开始提起裤子，进入冷却的贤者状态。

  旁边的安柏一边清理从小穴里溢出来的精液，一边看着自己的屁股。她的一条腿上还挂着自己的小胖次和短裤。

  只见安柏白嫩圆润的屁股上有一个很明显的红掌印。

  她不满道：“夏天先生真是变态！各种变态的话和举动就算了，为什么最后要打我的屁股，啊！现在还有些疼！”

  “完美的东西，我这种变态总是想破坏嘛！对不起！对不起！

  你的屁股实在太圆、太翘、太白了，谁看到都想用力抚摸一下！”进入贤者状态的夏天老实多了，不停的道歉着。

  “苦衩！”突然一个奇怪的声音从远处传了过来。

  原来是两个路过的丘丘人，它们立刻拿着火把冲了过来。

  慌忙之间，安柏捡起地上的弓箭连续两箭射出。

  箭支直接连爆两头，丘丘人径直倒了下去，没了动静。

  “呼！好在没有拿盾的丘丘人，不然我只能带着你逃跑了。”保护了夏天的安柏冲着他笑了起来。

  夏天却是一脸的不满跑到了尸体面前，踩了几脚。

  “可恶！可恶……”

  安柏不解：“怎么了？夏天先生？”

  夏天不爽道：“它们看到你的小穴了，我很不爽，你的身体只有我能看！”

  安柏：“不要在意，它们不是人类，没有人的欲望，看见我的下体也不会有性欲的。”

  “可我还是不高兴！”夏天还是不爽的踢了尸体两脚。

  “随你了！不过放心我的身体只会让你一个男人看的。”安柏笑了笑，提起一直挂在腿上的内裤穿了起来。

  “等等，这是什么？”夏天突然在丘丘尸体下面发现了一个亮闪闪的东西很明显是一个花状圣遗物。

  “居然爆了一个圣遗物，这回总该是正常的圣遗物了吧。”

  夏天捡起圣遗物打开装备栏一看属性栏又弹了出来。

  “量子之花

  效果：进入完全的隐身状态，无法被察觉（将身体量子化，无法被人发觉，而且运动不再受物质的阻挡）。

  两件套效果：未知（装备后即可生效）

  四件套效果：未知”

  夏天一看顿时有些震惊，这些圣遗物没一个正经的，看来神都要他往变态的道路上走去。

  不过他还是美滋滋的装备上了可以隐身的量子之花。

  然后系统提示他圣痕两件套效果生效了。

  他打开面板一看：“两件套效果：精力旺盛（肉棒运动时间大幅延长，缩短贤者状态，精液生产速度提升一百倍，单次射精量提升二十倍。

  会有导致女性受精概率下降到正常的千分之一的副作用。）”

  “这个效果简直就是为了射精机器设定的，而且还不用担心对方怀孕了。”

  夏天心中突然对这一套圣遗物的其他组件有些感性趣了。

  “夏天先生你怎么了？怎么一直发呆。”安柏好奇的看了过来。

  “安柏今天我要把你的小肚子喂饱！”夏天淫笑了起来。

  安柏突然有种不好的预感，果然下一秒夏天整个人都消失在空气中。

  “夏天先生你去哪里了？”安柏有些害怕的问道。

  “当然在你身边了！”安柏耳边突然出现夏天的声音，再一看他已经到了少女的身后。

  正当安柏还在好奇的时候，夏天已经在扒她的衣服了。

  “夏天先生我们刚刚已经做过一次了，我的小穴还能继续被肏，但你确定你的肉棒还能用？”安柏质疑到。

  “放心我的肉棒今天要把你的贪婪的子宫喂饱才会停下。”夏天一脱裤子露出了因为精力效果而重新站起来的肉棒。

  “好吧！既然你的肉棒还能用，我的小穴就一直欢迎您的光临。”

  安柏主动褪下内裤张开两条大白腿，让夏天的肉棒插进了小穴。

  这一次安柏本以为已经射过一次精的夏天会很快疲软的，没想到的是夏天的腰如同电动马达一样不停的抽插个不停。

  肉棒似乎也比刚刚坚硬了不少，好几次肉棒坚挺的蘑菇头差点把安柏小穴里的嫩肉给勾了出来。

  夏天还在不停把肉棒往安柏小穴最深处顶，最后他终于感受到了安柏小穴深处的一处阻碍。

  “安柏我顶到你的子宫颈了，如果让我的肉棒插进去，说不定能把你的子宫给勾出来。”

  被加强版肉棒肏的已经快神志不清的安柏只能迷迷糊糊的说道：“子宫脱出可不好玩。

  不过如果夏天先生一定想要看我的子宫的话，你可以把她勾出来，但记得要塞回去。”

  夏天暂时还没有这么残暴当然不会真的那么干，而且以他现在的长度顶到子宫颈已经是极限，再进一步是不可能了。

  “这次就放过你！下次再说。”夏天继续开始运动起来。

  这时安柏突然大声呻吟起来，下一秒一股热流从她体内射出，原来是又一次高潮了。

  不过这一次夏天还没有爽完。他站起来抱起无力的安柏，搂着她两条肉感的大腿和柔软的屁股，一边揉捏着她坚挺圆滚的臀柔，一边不停把少女的最娇嫩最让男人迷恋的下体往自己的肉棒上撞。

  “夏天先生你怎么还不射精，我的小穴快要坏掉了！她要成为一个只想要肉棒插入的淫荡肉洞了！”

  安柏无力的说道，她此时全身无力，只能感觉快感连绵不绝的从自己被撑到最大又无法有一刻闭合的小穴里传来。

  随着阴道的嫩肉一次又一次和肉棒的摩擦，安柏逐渐迷失在快感中。

  她的双眼圆睁，却逐渐失去光彩，嘴不受控制的张开，口水慢慢溢出来，一截粉嫩的舌头不由自主的吐出来，很明显对肉棒上了瘾。

  安柏居然被夏天肏出了阿嘿颜。

  夏天不禁对圣遗物二件套的效果很满意。

  他嘴伸了过去，堵住安柏的嘴，把她的舌头吸进自己嘴里开始了不停吮吸。

  就这样，夏天嘴里吸着安柏的舌头，手里不停揉拧着她的屁股和大腿，肉棒不停的在少女粉嫩的阴道里面进进出出。

  又过了十几分钟，安柏在无意识中经历了第三次高潮之后，夏天的肉棒终于开始了射精。

  一股股浓精被灌入安柏阴道的深处，慢慢流入了她的子宫，射精的动作一直持续了几十秒。

  射精过后夏天终于露出疲态坐到了地上。

  安柏也终于回过神来，把自己已经吸到发麻的舌头从夏天的嘴里缩了回来。

  “你真的是夏天先生吗？明明昨天还是在我小穴抽插十几秒就射精的男人，今天怎么这么持久！”少女一脸的不解。

  夏天微微一笑：“男人是在进步的。”

  安柏打了个哈欠：“非常感谢夏天先生的肉棒，今天我很满足，我的小穴也吃饱了。所以我们能睡觉了吗？”

  “不！大餐才刚刚开始呢！”夏天示意了一下自己的下体，只见他的肉棒在精力旺盛的作用居然再次重新站起来了。

  “可是我好困！我的屁股就交给你了，随便玩吧，但我真的要睡觉了。”安柏眼睛闭上，趴在地上把屁股撅起来朝着夏天，让粉嫩小穴完全暴露在他的眼前。

  “这可是你说的！”夏天不管安柏，抱着他的屁股开始抽插起来。

  安柏的身体可没有和屁股分开自然不可能睡着，只好陪着精力旺盛的夏天继续坐着活塞运动。

  ……

  “起床吃早饭了！”早晨在安柏的叫声中夏天起了床。

  两人都顶着一对黑眼圈，因为这精力旺盛的作用下，夏天昨天连续肏了安柏七次，到最后安柏的阴道因为长时间的扩张已经无法自由收缩了他才作罢。

  但精力旺盛只给他加了性能力，并没给他加强熬夜能力，所以一大早醒来他还是很困。

  安柏被他干了那么久自然也没睡好，所以两人才都是这个模样。

  “你不吃吗？”夏天啃着一块面包，好奇的看着安柏。

  “你已经给我喂了一大碗粥，我今天早上是不用吃饭了。”安柏似乎有些不满。

  “粥？我们有做过这种东西吗？”夏天有些好奇。

  安柏立刻脱掉自己的短裤和内裤，展示了一下自己圆鼓鼓的小腹。

  因为夏天的射精量大幅提升，所以他昨天在安柏体内射的精液已经把她的小肚子涨了起来。

  “我的子宫已经喝了一碗精粥，消化这碗粥应该需要不少时间，所以我现在不饿。”安柏嘟囔道，似乎有些不悦。

  不过夏天看着她圆鼓鼓的肚子可是一种别样的满足感。

  “等等，你下面贴着什么？”他突然发现安柏下体那道美丽的缝隙被一条棕色的长带贴住了。

  安柏：“这是胶带，用来封住我的小穴的，这样里面的精液就不会回流出来了。

  我的换洗内裤已经用完了，我可不想走在路上被阴道里流出的精液污染内裤。”

  “安柏你真是可爱。”见到安柏把精液全部存在自己体内，夏天不由自主的露出了变态的笑容。

  安柏也笑了笑，她抚摸着自己小腹说道：“夏天先生你的精液可都在里面咕噜的翻腾着，万一我怀孕了，你就以后要养两个两个人了。”

  “当然，如果你怀孕了，我们就结婚吧。”夏天讨好着，虽然安柏是被他单方面操纵，但他还是想搞好两人的关系。

  再说他也不怕，反正安柏怀疑的概率极低。

  “算你会说话！吃完咱们继续前进吧！今天晚上说不定就可以感到蒙德城了。”

  “好的！”

  很快两人再次启程了。

  ……

  傍晚时分两人终于看到了远处的蒙德城。

  巨大的城市比游戏中要更加巨大，城市结构也更为复杂。

  安柏牵着夏天的手冲进了蒙德城。

  期间还和周围的守门骑士打了个招呼，不过骑士们似乎更在意热情可爱的小安柏为什么牵着一个奇装异服的男人。

  他们看着夏天的目光也不太友好了

  好在他们只能在城门附近活动，不然夏天真的害怕自己会不会突然被抓起来。

  “这里就是蒙德城，一座自由之城，你绝对会喜欢这里的，可惜你来晚了几天，不然就能赶上风花节了。”安柏似乎有些遗憾。

  不过夏天并不遗憾，他早就体验过游戏中的风花节了。

  “咱们先找一个临时的地方住下吧，这附近有旅馆吗？”夏天问道，当务之急是先搞定住处。

  安柏：“嗯，我知道附近歌德酒店的老板在出租一些房子，不如给你租一间吧。钱我来付。不过以后你要赚钱自己付租金了。”

  “多谢你了，小可爱！”夏天笑道。

  到天空中满是星星的时候一切事情终于搞定了。

  这只是一间普通的小木屋，有厨房、卫生间和一个卧室组成，不过已经够夏天一个人居住了。

  “ok，我要去向琴团长汇报一下这次的调查结果了。”看着夏天坐在床上，安柏放下心来，准备转身离开。

  不过她却被夏天一把抱住，然后丢在了床上。

  “好不容易有张床了，今天怎么能让你逃跑！”夏天露出了大灰狼一样的笑容。

  “可是…”安柏要说什么。

  “没有可是，今天晚上你的上下两张嘴都要吃肉棒吃到饱！”夏天走上前去三下五除二，把安柏扒成精光。

  “来张嘴！我还没有试过口交呢！”

  “好吧好吧！只希望琴团长明天不要责怪。”

  安柏看着夏天的大肉棒，也没有反抗老实张嘴含了进去，然后开始不熟练的用舌头舔着嘴里的肉棒。

  “上下两张嘴各有千秋啊！”尼德感受了一下。

  “我更喜欢肏你的嫩屄，但是你的嘴里也不耐，尤其是这小舌头舔的我精神愉悦。不过等等，我肏了你的嘴，等会是不是就不能亲你了。”

  安柏含糊不清的回答道：“如果你不嫌弃自己的精液脏是可以亲的，我反正无所谓。

  我可以让你的肉棒自由进出我身体的任何地方。”

  夏天摇了摇头：“我嫌弃自己的精液，不过你的菊花也可以让我插吗？”

  安柏：“可以，但我可能会肛裂的。”

  夏天：“不用担心，我对你排泄的地方还不感兴趣。”

  不一会，夏天往着安柏的喉咙里射出了大量精液，为了容纳这么多精液安柏的两腮立刻鼓了起来。

  强烈的气味搞得她都有些恶心了，不过在夏天的期待下最后安柏还是把所有精液都吞了下去。

  “接下来是你的嫩屄了！”夏天让安柏平躺，然后分开了她的双腿用经典的老汉推车式开始抽插安柏粉嫩的小穴。

  “嗯？虽然你的嫩屄还是非常紧致，但怎么感觉没有第一天那么紧了。”夏天好奇道。

  安柏没好气道：“这两天你一直在使用我的小穴，甚至我睡着了还要用肉棒堵在里面。

  我的小穴根本没时间回缩，自然就被撑大了，而且我的小穴正在记录你肉棒的形状，早晚有一天，她会和你的肉棒完美契合。”

  “好吧！是我的错！不过我会努力让你变成我的形状的。”夏天笑着，他做梦都想把这种可爱少女的下体变成自己的形状，于是更加用力的抽插起来。

  两人一直玩到深夜才睡去。

  ……

  清晨，安柏是在下体的一种强烈的快感刺激下醒来的，她一睁眼就看见夏天的肉棒不停的在自己的小穴里进进出出。

  “一…大…早就要…”安柏说了一半才发现自己嘴里满是粘稠的精液，估计是夏天乘着安柏睡着了在她嘴里又来了一发。

  将精液全部咽下去后，安柏看向了夏天一边呻吟，一边道：“啊！为什么，啊！早上，啊！就要，啊！干啊！”

  夏天笑道：“你睡的可真沉，我都已经射了两次了，你才醒过来。”

  安柏无语道：“啊！我最近两天，啊！休息严重不住，啊！你是一个，啊！射精机器嘛！都不会累？”

  夏天：“我想如果你继续侦察，我们可能很久都见不到，在你走之前自然要尽个兴！

  而且我最喜欢睡奸play了，见到不会动的美丽少女就想把肉棒插进她的嫩屄里狠狠的射精。”

  安柏无语道：“你想多了，城外的侦察任务很少的，接下来一段时间我都会留在城里，夜晚都可以陪你。”

  夏天惊喜道：“真的！我本来打算一直肏到中午十二点的，那这一发射完就算了。”

  安柏无奈的翻了翻白眼，很快夏天又一次将大量精液灌进少女的小穴后，晨炮终于结束了。

  夏天把安柏双腿分开，看着她小穴深处精液开始流出来，他赶紧拿起胶带把安柏的小穴封住了。

  “夏天先生你要干什么？”安柏不解的问道。

  夏天一手摸着安柏的乳房，一手抚摸着她高高凸起的小肚子说道：“再凸起一些就是传说中的西瓜肚了。”

  安柏不解道：“也就是说你喜欢看的我的子宫被你的精液撑起来的样子？”

  夏天点了点头：“这简直就是每个男人的梦想，太有成就感了，如果不开挂只靠一个男人绝对无法完成！

  总之不要让精液流出来，要让你的子宫自然吸收这些精液！”

  安柏对于男人的恶趣味已经习以为常：“那接下来我能离开了吗？我已经想到琴团长有多愤怒了。”

  “等等，我突然有一个创意！”夏天又从安柏的腰包里翻出一跟黑色的记号笔。

  然后在安柏的两个乳房上用记号笔把乳头圈了出来，又画了一圈射线，就像在安柏的乳房上画了两个太阳一样。

  夏天又在安柏的小腹上比划了一下距离，画了一个肉棒插进子宫的图案。

  看着自己的身体被当成画板，安柏虽然不会反抗，但也报怨道：“夏天先生你的恶趣味真是连绵不绝！”

  夏天笑了笑，把安柏的身体翻过来，大笔一挥在安柏的屁股上一边写上了RBQ三个字母，一边写上母猪两个字。

  “大工告成，谁能想到一个纯洁的少女子宫里已经被人灌满了精液，还被当成肉便器玩。

  这种感觉真是让我太爽了！”

  当然因为怀表的原因，夏天无论做什么安柏都认为是合理的，所以并不感觉到屈辱，只是觉得他很无聊。

  “拜拜！晚上八点以后我才会回来，不要着急啊！我的小穴永远为你的肉棒敞开！”

  “再见！”

  很快安柏就穿上衣服，去向琴团长汇报了。

  屋子空下来，突然就只剩下夏天一个人了，一种空虚袭上心头。

  “不如出去找找新的目标吧。”

    



      



下一面

1

2

3

4

5

6

7

赞！

    