## 主动献出处女肉穴的芭芭拉



#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#9

  



  前一面





    这天下午，夏天悠闲的躺在床上。

  最近刚刚立夏，天气有些变热，午后最适合的事就是午睡了，夏天就是这样想的，不过今天卧室里有些拥挤。

  因为房间里同时还有三个少女，她们就是安柏、香菱和砂糖。

  当然放心这不是修罗场，三个少女在一起很和谐。

  香菱老家璃月曾经是有一夫多妻制的，她心里有些抵触但是也能接受夏天身边其他女人的存在。

  砂糖则是无所谓，她没有世俗的观念，只要夏天继续保持和她的肉体关系并配合她的实验就行。

  至于安柏她还一直在催眠状态呢，自然随着夏天了。

  这一会夏天躺在安柏的大腿之上，而香菱正在他旁边忙活着。

  “夏天你的头侧一点！不然我看不到你耳朵里面。”

  “对，就是这样！”

  “我会很轻的，如果感觉痛就告诉我。”

  “哇！我看到了！好大一块！嘿嘿嘿，这可真是宝藏，我一定会把它完整的掏出来的。”

  只见香菱拿着一个掏耳勺轻轻揪着夏天的耳朵仔细观察着耳道内部，然后小心翼翼掏着里面的耳屎。

  夏天则是一脸的享受，眼睛闭上，嘴角微微张开，口水都溢出来一点点。

  他最喜欢掏耳朵了，还在现实中时他甚至经常会去采耳店花钱掏耳朵。

  即使知道掏耳朵很不健康，但是夏天还是忍受不住那种掏耳朵快感的诱惑。

  来提瓦特后夏天已经很久没有掏耳朵了，直到刚刚他感觉耳朵有些痒，香菱看见突然表示可以给他掏耳朵，于是他立刻兴奋的躺在床上等待香菱的临幸。

  这世界有两种人，一种喜欢掏耳朵的人，一种喜欢给人掏耳朵的人，夏天和香菱就是这样一对人。

  香菱甚至还随身带着一套掏耳朵的工具，于是她立刻化身采耳老师傅给夏天的耳朵按摩起来。

  “掏耳朵真舒服啊！”感受着耳道里轻轻挑动的耳勺，被刺激到头皮发麻的夏天不由的感叹道。

  “嘿嘿！这可是我卯家几代传承下来的掏耳技术！啊呵！出来了！”只见香菱手中耳勺上多出一大块耳屎，她正像猎人展示猎物一样展示着那块耳屎，脸上满是骄傲。

  “香菱你太棒了！”夏天竖起来大拇指。

  “多谢夸奖，来，我们继续，这只耳朵里还有几片干片和一堆碎屑没有处理呢。”香菱立刻又趴在夏天耳朵旁边专心致志的掏起来。

  “啊！爽……”夏天很快又是一脸的痴状。

  “说来，把棒子插进肉洞里的运动都是这么舒服吗？”夏天突然想到了什么：“你们看掏耳朵是这样，做爱也是这样。

  而且听说两件事产生快感的原因也差不多，都是用棒子刺激神经丰富的敏感部位。话说你们在被我肏的时候是什么感觉？”

  香菱小脸羞红的想了想：“我记不太清楚，只是觉得你的肉棒插入我的身体后，就感觉我肉体原本空缺的地方被填满，然后你噗嗤噗嗤的动起来后，我只记得下面非常舒服，其他就不太清楚了。”

  安柏也点了点头：“我也没有留意被插进来时下面的快感是什么样的，不如说你的肉棒太舒服，让我没法思考了。

  没关系，等会你掏完耳朵，我们试一试就知道了。”

  “砂糖你呢？”

  夏天又看向一直趴在自己胯下的砂糖，她之前一直含着他的肉棒，所以没有说话。

  砂糖吐出肉棒，嘴里带出一根淫荡的唾液丝，说道：“我没有留意过，这也不是我研究的方向，所以我也不知道。”

  说完她又低头继续吮吸夏天的肉棒起来。

  半小时过后，夏天一脸舒爽的躺在安柏腿上，他已经安详的睡着了，香菱的掏耳技艺太精湛，他几乎没有感觉到痛。

  而在床尾的砂糖两腮像仓鼠一样鼓起，她拿出几个试管，然后挨个往里面吐精液，这一次她主动来夏天卧室就是为了收集一些精液。

  可惜夏天不愿意往试管里射精，砂糖只能让他先射自己嘴里，唾液什么的之后她再想办法去除。

  “嘿，姐妹们我有一个想法！你们要不要听一下。”香菱这时候突然低声说道。

  “什么？”砂糖和安柏都看向了他。

  “我们给他一个惊喜怎么样？就……”

  三人开始商量起来。

  ……

  夏天醒来的时候，天已经有些暗沉。

  他赶紧爬起来。

  “睡过头了！呃，她们人呢，全走了？也不和我说一声！本来以为是一个4p的好机会呢。”

  夏天看着空空如也只剩自己一人的卧室有些失落。

  这种醒来突然发现自己孤身一人的感觉真是差爆了！

  “唉！都走了，算了，等会去拜访一下莫娜吧，她也是一个人，应该也很孤独吧。”

    夏天走向了厕所，打算上完厕所等会去看看隔壁的穷占星师，随便看看有没有机会弄晕她，然后再干一炮。

  他来到马桶前，开始开闸防水，同时欣赏去起自己的肉棒起来。

    “我的肉棒真是越来越雄伟了！早晚有一天，我要用他征服这里所有美女。嘿嘿，不知道璃月的凝光、刻晴、甘雨上起来是什么感觉……”

  在胡思乱想之中夏天尿完了尿，然后他转身回到卧室，一进来他就震惊了。

  只见砂糖、安柏、香菱全部趴在床边撅起屁股，回头齐勾勾看着他。

  最重要的是三人只穿着内衣内裤，而且胸罩和内裤上都有一个洞，把她们粉嫩的乳头和香艳的肉穴全部露出来。

  看见夏天走进来，她们就一起用手掰开自己的小肉穴，像小嘴一样展开，然后喊道：“欢迎光临！请问夏天先生想要先吃我们谁呢？”

  “你们三个玩得可真花！那我当然是一起开吃了！”

  三个粉嫩的肉穴一同像自己展开，就算是秒男也不能说自己不行，夏天脱掉裤子就走了上去。

  坚硬的大肉棒直接怼进最中间的安柏身体里，她高亢的呻吟起来，然后就在夏天连绵不绝的抽插里丧失理智，嘴里不停的呻吟着。

  当然也不能冷落小砂糖和香菱，夏天的双手手指塞进了两人的屁股里，在肉穴里勾动一会，三人就开始一同呻吟起来。

  过了一会，夏天在安柏的肉穴中射出一发精液，然后搂起一旁的砂糖掰开她的大腿往自己的肉棒上一放，无缝衔接的做爱起来。

  夏天就像生产线的机器一样，搂着三个少女，疯狂抽插一通后，就往她们的子宫和阴道里注满了精液。

  许久之后三个少女都气喘吁吁的并排躺在床上，她们都叉开大腿小腹隆起，可以看到不少白浊的精液从她们的肉穴中流出。

  “大家都有各自的事情，但我对你们的爱都是一样的，不如以后每个周末大家都聚在一起怎么样？然后我把你们的小肚子一个个喂饱。”

  夏天突然冒出了一个想法，每隔一段时间把自己上过的女人都聚在一起，然后全部扒光，开一个无遮大会，尽情发泄自己的欲望。

  躺在一群赤裸的美少女里，想上哪一个就上哪一个，这个画面想一想就让夏天流口水。

    安柏：“如果你想的话，我没有意见！”

  砂糖：“我没有意见。”

  香菱脸有些红：“你就是想多p乱交吧！”

  夏天嘿嘿一笑：“就我一个男人怎么能叫乱交呢？来嘛！来嘛！反正都是你的姐妹，大家一起玩也很正常。”

  “没有这么玩的吧！不过如果你坚持我以后会尽量赶到的。”香菱还是同意了。

  夏天：“那好，就这么决定了！你们仨还有没吃饱的嘛？如果都吃饱了，我们就睡觉吧！”

  “夏天先生，我还想再来一次。”香菱掰开自己因为充血而殷红的肉穴，媚眼如丝的看着夏天。

  “好的！不过小香菱你可真爱吃肉棒，今天都被我射了六次，还不满足。小安柏和小砂糖都才只吃了四回而已。”

  夏天一边笑道，一边分开香菱的大腿，抽插她的肉穴起来。

  “人家才刚刚破处，需求多也是很正常啊！”香菱娇羞的说道。

  “没事！不管香菱需求多大，我都可以把你可爱的小子宫喂饱的！”

  “那拜托你了！还有请用力一点！”

  “行行行！看我如何把小香菱肏哭吧！”

  荒淫的一夜才刚刚开始。。。

  ……

  第二天一大早，香菱给大家做了早餐，四人围坐着一起吃饭。

  “你在看什么呢？我做的早餐不好吃吗？”香菱突然发现夏天发呆的看着三个少女。

  “不不不，香菱做的所有菜都好吃！”夏天摇了摇头。

  香菱得意的一笑：“嘿嘿，我已经把握了你的胃。不过你到底在发呆什么？”

  夏天猥琐一笑：“只是觉得你们穿上衣服我有些不习惯！”

  香菱脸一红：“你怎么无时无刻都在想那种事？”

  夏天：“男人嘛，话说昨天你坐在我身上时可不是这个态度。”

  香菱有些羞怒：“你…吃饭时不要说话！食不言寝不语知道嘛！”

  “行行行！那今天晚上我们四个要不要继续？”昨天一次玩三个少女，让夏天有些上瘾，反正他的肉棒永不懈怠，也不担心自己不行。

  “想得美！安柏今天有侦察任务，砂糖小姐也要回去做实验了！我本来也要外出寻找新食材的，不过会暂时留在这里。”香菱打破了夏天荒淫的梦想。

  “呃，你们都有事？话说香菱为什么要暂时留在这里？”夏天有些郁闷道。

  香菱：“我也想走，但是你看看你，每天纵欲过度，身体状况短短几天就下降一个阶梯了！

  我可不想有一天突然发现自己的丈夫骑在女人身上精尽人亡！所以我要留下来食补调理你的身体！

  什么时候你恢复正常了，什么时候再继续我的旅行。”

  夏天闻言一喜：“也就是说以后我就随时能吃到香菱大厨和大厨做的菜了？”

  香菱：“你每天脑子除了污秽的黄色思想就没有其他的东西了吗？”

  “嗯，的确没有了！”夏天贱贱的点了点头。

  ……

  接下来的时间里夏天在蒙德渡过了一段平静的日子。

  每天岁月静好，在香菱的照顾下他的身体的确健壮了起来。

  每隔一天就去图书馆找丽莎一次，偶尔琴团长压力太大，他还会去充当一天硅胶娃娃。

  夜晚呢就和香菱没羞没臊的在床上运动，安柏回来了就3p，周末再拉上砂糖一起玩一整天。

  不过香菱发现了夏天不管怎么灌精自己都不怀孕这件事，以为他不育不孕，还特地跑来安慰了他半天，搞得夏天苦笑不得。

  而且这一段时间夏天还迎来了新客人，隔壁的莫娜。

  香菱的饭菜可谓提瓦特一绝，没钱的穷占星师自然被味道吸引了，但傲娇的她不可能主动蹭饭，后来还是夏天隆重的去请才过来。

  总之，后来莫娜就在夏天的房间里扎根了，不仅吃饭时间，平日里也经常会来，并且一坐就是半天。

  本来夏天有时性致来了会直接和香菱白日宣淫的，结果因为占星术师的打搅，他经常要憋着一股火，直到夜晚才能发泄。

  ……

  下午，夏天一个人漫步在街道上，他有些无聊。

  这是夏日的午后，他本不想外出的，结果莫娜又来了，她和香菱已经成为闺蜜，两人热情的聊着八卦，显得夏天很多余，于是他就出来压马路了。

  “要不去丽莎姐姐那吧，反正她的骚穴永远都是湿的，可以一直玩。

  话说这夏天好热啊，我要不要再找一个冰系的女孩？

  迪奥娜好像不错，既是猫娘还是一个小萝莉！完美符合我的xp。

  反正这异世界也不用担心什么三年起步，而且最近安柏还给我带回来一个大杀器……”

  就在夏天想要向迪奥娜下手时，他突然看到一个少女从自己前方走过。

  少女一身洁白的连衣裙，扎着两个双马尾，腰间挎着一个腰包，头戴一个牧师帽，迈着轻快的步伐正在前行。

      正是蒙德城的牧师兼偶像——琴团长的妹妹芭芭拉，在游戏中虽然有内鬼属性，但是夏天第一个奶妈角色，所以夏天对芭芭拉很有好感。

      “我最喜欢白丝了，那今天芭芭拉你的处女我就收下了！以后说不定可以玩姐妹丼了。”夏天感觉自己的胯部有些涨。

  他现在已经不是那个催眠安柏都要思想斗争的人，所以现在芭芭拉勾起他的性欲，他就立刻想要找办法肏她了。

  夏天打开自己的背包那里放着一个王冠一样圣遗物。

  “国王的王冠

  效果：可以使用言灵指挥周围十米内视线中的人，被指挥者会无条件听从命令，并在心中认同命令。

  装备后可解锁四件套效果。”

  这就是安柏带回来的圣遗物，夏天一直没想到合适的场合使用，毕竟身边的大部分女人他都可以随便肏，今天终于让他找到机会了。

  他将王冠装备上，不过透视头冠的能力就暂时消失了，但他又激活了圣遗物四件套的效果。

  “四件套：增强所有已装备圣遗物的效果。”

  夏天发现头冠的言灵效果增强到百米了，不过他没有去检查其他圣遗物，而是向前方的芭芭拉追过去，再等一会她就要走远了。

  ……

  “芭芭拉小姐！”

  少女牧师突然听到身后有人喊自己便回头看去，发现一个男人走了过来。

  “找我有什么事吗？”

  来人正是夏天，他笑道：“我生病了，芭芭拉小姐能帮我治疗一下吗？”

  “没问题！我会抚平大家的伤痛。”芭芭拉没有怀疑，而是笑了起来。

  在众人眼里她永远是阳光的小天使，从来不会在别人面前露出笑容以外的表情。

  夏天眼光一凝开启了言灵：“芭芭拉小姐这里不太方便详说，你能跟我来吗？”

  一道无形的波动散发出来，芭芭拉双眼中多出了一缕不一样的光芒，她笑道：“当然行。”

  “那跟我来吧！”夏天立刻带着芭芭拉向他和丽莎野战的巷子走去。

  芭芭拉并没有意识到什么，轻快的和夏天并排走去。

  夏天默默打量着芭芭拉，她的衣服覆盖面积在提瓦特大陆数一数二，基本上看不到什么，不过她白皙光滑的双肩微微露出，也挺有诱惑力的。

  一身洁白连衣裙加上嘴角的微笑和一直哼唱的歌谣，给人一种清纯阳光少女的感觉。

  最吸引夏天的其实芭芭拉白丝裤袜包裹的屁股，非常戳他的xp，不过他现在也不好意思直接掀芭芭拉裙子看她裙底。

  很快两人来到了静谧无人的小巷。

  夏天笑道：“就这里吧，芭芭拉小姐，我叫夏天，我有一些难言的疾病。”

  “好的，夏天先生这里已经没有人了，你可以和我仔细说一下你的病情嘛？”芭芭拉的思维还是基本正常的，她只是按照言灵的力量跟随夏天来到小巷里而已。

  不过夏天这时再次开启言灵：“芭芭拉小姐拜托您了，我找遍了医生都没有办法，只有您能解救我了！求您一定要治好我！”

  芭芭拉点了点头，眼中的异色光芒再次闪烁出来：“当然，这就是我的使命，不管有多么困难我都会治疗大家的伤痛，所以夏天先生告诉我你患了什么病症吧！”

  夏天：“那个我也不知道是什么病，不如芭芭拉小姐先看看我的病灶吧。”

  芭芭拉：“那给我看看吧。”

  夏天毫不要脸的脱掉裤子露出了自己的大肉棒。

  “夏天先生你这是做什么？为什么要露出自己的生殖器。”芭芭拉立刻脸红了，这还是她第一次见成年人的肉棒。

  夏天认真的说道：“这就是病灶！它最近让我每天都很难受，我甚至想要自杀了！芭芭拉小姐仔细观察一下说不定就可以知道我患了什么病。”

  “原来如此嘛，我还以为夏天是流氓呢？”芭芭拉脸还是红的，不过一听夏天这么说也没有排斥，治病救人的使命让她仔细观察起来。

  “这就是成年男人的生殖器嘛，好大呀，外面的皮黑乎乎的，那红红的蘑菇头就是书上说的龟头嘛？

  好像和书上记载的差不多，看不出来哪里生病了，难道…要我摸一下？”

  芭芭拉做为一个纯洁的少女又因为言灵的力量现在一心想要给夏天治病，并没有怀疑他到底病没病 。

  因此芭芭拉看不出夏天肉棒有什么疾病于是脸红道：“夏天先生我看不出你的生殖器有什么病？现在我要摸一下它，确定它的形态有没有问题，你不介意吧。”

  “当然不介意，你快摸吧！”倒不如说芭芭拉的提议就是夏天最想要的，他腹部一挺把肉棒挺到她面前。

  “好的，抱歉没有手套，只能直接上手了。”芭芭拉脸红着把手伸过去，慢慢抓住夏天的肉棍，开始一点点摸起来。

  芭芭拉纤细如玉的小手非常柔软，两手齐握刚好可以包住夏天没有勃起的阴茎。

  看着她满脸羞红的一点点轻揉自己的鸡儿，夏天简直爽翻，芭芭拉温暖的小手和阴道带来的快感也快差不多了。

  尤其是看着她殷红又专注的小脸，夏天的心理怪癖也得到了满足。

  这就是他不直接命令芭芭拉撅屁股等肏的原因，那样和催眠就没区别了，而且也太没情调。

  必须保留芭芭拉清醒的意识，让她遵循心中的使命给夏天服务，但是她少女的本能又会让她娇羞不止，这样才可以满足夏天的异癖。

  被纯真少女揉弄了不一会后夏天的小兄弟就硬了起来，从一块钱一根的小香肠变成了十块一根的巨大香肠。

  “这……”芭芭拉有些脸红，但是她还是在观察和抚摸夏天的阴茎，以确定有没有表面上的疾病。

  过了一会少女牧师吞吞吐吐的说道：“抱歉，夏天先生从外形和勃起功能上看你的生殖器似乎没有疾病，而且看起来似乎很健康。您能不能具体描述你的病症！”

  夏天装作一脸凄苦道：“芭芭拉小姐其实我得了一种特殊的病——精液过多症，现在我的性欲极其旺盛，导致我阴囊里存储了大量精液。

  这些精液得不到释放，导致我每天都非常难受，除非和女人交合，把精液释放出来，不然总有一天我会阴茎破裂而死！

  但是我没有女朋友，又不能去强暴其他女孩，所以我最近总觉得下面快要爆开了，十分痛苦，有时候我病发时我就在想要不要自杀！

  后来别人告诉我蒙德教堂有一位天使芭芭拉小姐可以拯救我！所以我就找到您，希望您可以找到治疗我的办法！”

  “精…精液过多症！？没有听过的病，看来的确是一种罕见疾病！”在言灵的作用下芭芭拉相信了夏天的鬼话。

  “那既然夏天先生不想伤害其他女孩，又想健康的生活，那不如……切了吧！”芭芭拉思考良久，然后对着夏天的肉棒比划了一个切割的手势。

  夏天顿时慌了，他是希望芭芭拉舍己为人，把自己的屁股主动贡献出来让夏天发泄兽欲，没想到她另辟蹊径打算给夏天拔根。

  他急道：“不不不，肉棒是男人的尊严，我死也不能切，既然芭芭拉大人也无药可医，我还是去自杀吧！”

  说完他一脸的心灰意冷转身向巷子外走去。

  “怎么办？夏天先生要自杀了！我怎么能让一个因为自己燃起希望的人又因为对我失望而去死！这绝对不是巴巴托斯大人愿意看到的！那…算了，身体而已，哪有一条鲜活的人命重要！”

  芭芭拉一见立刻有些着急，最后她银牙一咬，下定了决心。

  少女牧师大喊一声：“等等，夏天先生我有治疗你的办法了！”

  夏天回头露出惊喜的笑容问道：“真的？什么办法？”

  芭芭拉双颊低着头羞红道：“您不是精液过多嘛，很简单，我帮您把多余的精液排出体外就是了！”

  夏天摇了摇头：“就算排出去，我的身体也依然会制造更多精液，这种治疗方法只能缓解一时而已。”

  芭芭拉双手握在了一起扭扭捏捏道：“那我每隔几天帮你排出一次精液就是了。”

  夏天惊喜道：“原来是这样嘛？那太好了！你打算怎么给我排出多余精液？”

  芭芭拉没有看到夏天嘴角一丝得逞的笑意，只是害羞道：“我自有办法，反正能让您射精就行！对了，我给你治疗精液过多症的事情不要告诉别人！”

  夏天点了点头：“我听您的！”

  “那你过来，把阴茎再给我看一下！”芭芭拉示意夏天靠近，同时她蹲了下去。

  “好！”夏天走了过去，脱掉裤子又一次露出了自己的肉棒，刚好阴茎的水平高度和少女牧师樱唇小嘴差不多。

  芭芭拉犹豫了一下，满脸羞红的抓住了肉棒，按摩一会让他再次勃起。

  “好…好大！这个东西真的能插进女人下面嘛？我记得我下面那个洞好像很小的。”芭芭拉第一次认真打量夏天的巨物，不禁胡思乱想起来，她又闻了闻夏天的肉棒。

  “好像有些臭，这个东西真的能吃嘛？”少女牧师不知道夏天的肉棒不仅能吃，还获得过她姐姐琴团长的好评。

  夏天一脸热切的看着抓住自己肉棒小脸绯红的少女。

  心中则喊道：“快把裙子掀起来，内裤脱掉，屁股撅起来，让我爽一爽！”

  不过芭芭拉让他失望了，言灵毕竟不是催眠，没法让芭芭拉完全按照他的想法行动。

  所以少女牧师并不打算把自己珍贵处女肉穴贡献出来，而是张开了自己的樱唇。

  看着面前的巨大肉棒，芭芭拉小口空咬几次，还是没有吃下夏天的阴茎。

  “先尝一下吧！”少女突出舌头轻点了一下夏天快有鸡蛋大的龟头。

  “呸呸！”芭芭拉立刻唾了两口，龟头上的尿骚味让她有些反胃，看着夏天的肉棒张着小嘴不停犹豫着。

  “好可爱！让纯洁少女主动为我肉棒服务简直太有罪恶感了！”

  本来对于芭芭拉不主动脱内裤的行为，夏天有些不满，但是看着芭芭拉无可奈何的小表情，他突然很满足。

  如果不是担心芭芭拉不给他“治疗”了，夏天绝对会按住芭芭拉的小脑袋，把自己的肉棒狠狠插进她的口腔里。

  不过芭芭拉很快就满足了夏天的愿望，她闭上眼睛，张开嘴一鼓作气含住了夏天的龟头。

  “啊！芭芭拉小姐不要用牙齿！”夏天痛呼一声。

  “唔…知…了…我…注…意…的”芭芭拉含着肉棒支吾道。

  “呜！男人的肉棒好臭啊！画册里不是说男人的肉棒很美味吗？都是骗人的！一点都不好吃。”

  芭芭拉脸色发苦，她之前偷看过一本不良读物，上面女人舔男人肉棒的样子似乎都很高兴，所以她以为肉棒味道应该不错，结果一入口她就后悔了。

  但是箭到弦上不得不发，芭芭拉强忍着恶心开始给夏天口交起来。

  她像吃棒棒糖一样吮吸着夏天的龟头，柔软的香舌把龟头每一寸皮肤舔过一遍。

  “呼，好爽！连我的冠状沟都清理了一遍，不愧是蒙德两个小天使之一。”夏天心里爽翻了。

  “我记得龟头舔完之后，要把肉棒全部塞进嘴里，可是夏天先生这么大，我怎么吃的下去。”芭芭拉回忆着不良画册中给男人口交的步骤，不过她很快犯了难，夏天肉棒现在又粗又长，她口腔怎么也放不进去。

  最后芭芭拉只好含着半根鸡巴，让夏天进进出出。

  这让想要体验纯洁少女深喉的夏天愿望落空，不过也好，如果芭芭拉豁出来给夏天深喉，他肯定忍不住射精。

  现在芭芭拉虽然对着他的肉棍又舔又吸，但是夏天久经肉场并没有射精的欲望。

  芭芭拉一连努力口了十几分钟，口水从嘴角溢出，粉舌都发麻了，夏天依然一幅淡定的表情。

  终于少女扛不住了，吐出肉棒瘫坐在地上一边喘息着一边说道：“我不行了，肉棒真的好臭！”

  夏天失望道：“芭芭拉小姐也帮不了我吗？”

  “呸！夏天先生不要担心，我还有…办法。”芭芭拉一边漱口，一边赶紧说道，似乎很害怕夏天对她失去信心，不过她的脸颊似乎更红了。

  “什么办法？”夏天明知故问道。

  芭芭拉低声道：“就是用…我下面…和夏天先生做……那样一定可以…帮您释放多余的精液！”

  说完之后少女的脸颊已经红的像个苹果了。

  夏天貌似惊喜嘴角带着一丝得逞的笑道：“芭芭拉小姐你要和我做爱吗？”

  芭芭拉娇羞的点了点头：“嗯，夏天先生又没有女朋友，也不能强迫别人，那只能用我……的身体来治愈你了。”

  夏天立刻假惺惺道：“但芭芭拉小姐是处女吧。”

  芭芭拉坚定道：“没关系，这是我的职责，我会治愈大家的！”

  说完她鼓起勇气掀起了自己的裙子。

  “来吧！夏天先生！把你的精液全部释放出来！”

  少女的裙子被掀开，她下身穿着雪白的白丝，又有一些微透非常诱人，臀部和腹股沟处隐隐能看到内裤的痕迹。

  夏天正要不客气的时候，芭芭拉突然又道：“等等，如果是正面的话，我会看到的，还是从后面来吧，那样夏天先生想要怎么做都行。”

  芭芭拉双手扶在墙上轻轻翘起了臀，一幅我不反抗，任君享用的模样。

  夏天更性奋了，没有什么比一个愿意让男人后入的纯洁少女更激性欲的play了。

  他迫不及待的拉起少女的裙子，露出她被白丝包裹的圆润小屁股。

  夏天忍不住摸了摸芭芭拉的翘臀，少女的臀肉手感绵软厚实，揉起来非常舒服，很适合日常把玩。

  “啊！夏天先生你在干什么？”被突然揉了两下屁股，心理极度紧张的芭芭拉不禁娇喘一声。

  “抱歉，芭芭拉小姐的臀太美了，忍不住就摸了两下！”夏天嘴上说着抱歉，手上却完全没有停下的意思，手指都深深陷入少女白丝包裹的臀肉里。

  “嗯…夏天先生不要摸了，我们快开始吧！”芭芭拉从来没被人这么揉过，顿时呼吸都变得沉重了。

  夏天笑了起来：“不要着急，芭芭拉小姐不是说怎么做都随我嘛，少女的第一次可不能太随意。”

  “呼呼……夏天先生不要误会，我只是把你当做病人，这样做也只是一种迫不得已的治疗方式而已，所以还是尽快开始，尽快结束吧……呼呼。”芭芭拉有些心乱，她的身体也越来越热了。

  夏天：“我知道，我也只是以患者的身份希望芭芭拉小姐的第一次不要太随意，毕竟您简直就是天使，您的第一次肯定要更有纪念价值！”

  “好吧！那随夏天先生你的意，不要太过分就行。”芭芭拉喘息着表示退让了。

  夏天更开心了，因为芭芭拉的话基本上就是说“我的屁股你随便玩吧！”，这么听话的孩子可太少见了。

  他扶着芭芭拉的屁股蹲下来，脸颊对着少女的胯下贴了上去。

  “啊！夏天先生你把脸贴在我下面干什么？”芭芭拉不解夏天的意思，但是她胯下的软肉已经清楚的感受到男人凸起的鼻子和嘴唇，顿时又惊呼一声。

  “芭芭拉小姐的下面好香！”少女下体独特的淡淡骚味让夏天很是沉迷上瘾。

  “夏天先生不要说了！”芭芭拉越来越羞涩了。

  “好的。”

  突然夏天两腮鼓起，用力吹出一口气。

  芭芭拉只觉得胯下一股凉风袭来，就往少女的私处里灌着空气，如同一只无形的手把她的嫩穴从外到里轻柔的抚摸了一遍一样。

  纯洁的少女哪被人玩过空穴来风play，当即身体起了微妙的反应，脸上也羞怒起来。

  “啊……！夏天先生不要玩弄我了！再捉弄我，你自己想办法排出精液吧！”

  “抱歉！抱歉！我马上继续！”看着芭芭拉两腿之间白丝上慢慢出现的一点水痕，夏天笑了笑并没有继续挑逗少女。

  他抓住芭芭拉的白丝裤袜，然后往下一拉，直接脱到膝盖以下。

  少女的屁股露了出来，上面只穿着一条白色的小内裤，非常的少女心。

  芭芭拉小腹下面就像长了一个小馒头一样，把内裤中间撑的鼓鼓囊囊，在馒丘中间一点湿痕透出内裤。

  “啊！”芭芭拉又一次呻吟一声。

  “怎么了？芭芭拉小姐？”夏天一头雾水的问道，这一次他明明没有捉弄少女。

  “没什么，屁股有些凉。”芭芭拉小声道。

  “不用担心，我马上让你热起来！”夏天看着芭芭拉只穿着一条内裤的小屁股，如同饿狼看着肥美的羔羊一样。

  芭芭拉似乎感受到背后夏天恐怖的眼神呢喃道：“夏天先生进来的时候轻…轻一点，我怕痛。”

  “放心，不仅不会痛，我还会让芭芭拉小姐很舒服的！”夏天并不着急立刻插入，这么可爱的纯洁少女不多逗弄一会太可惜了。

  他抬起腰，把自己的肉棒顶在芭芭拉纯白的小内裤上，龟头抵住的位置正是少女内裤上湿痕的所在地。

  “夏天先生…我的内裤…还没脱，这样…插不进来。”芭芭拉感觉夏天的肉棒已经找准位置，但还隔着内裤，就好奇的问道。

  “芭芭拉小姐这样舒服吗？”夏天抓着自己的肉棒隔着内裤开始给少女的嫩穴按摩起来，他用龟头上下磨蹭着，不时再用力往内裤里面顶一下。

  不一会夏天的肉棒就陷进了芭芭拉的内裤里，龟头隔着一层布卡进了芭芭拉肉穴的蜜缝。

  芭芭拉内裤上的湿痕也越来越大，最后干脆一些透明液体从内裤两侧的缝隙里流出来，顺着少女的大腿流下去，她的樱唇也微张低吟起来。

  “嗯…嗯…有些舒服，就是下面越来越痒…嗯…”芭芭拉被夏天揉弄的有些受不了了。

  见少女已经动情，夏天两手抓住她的内裤一拉，胖次立刻与少女的身体之间拉出一道长长的淫丝。

  芭芭拉的小屁股也光溜溜的暴露在夏天面前，她有些泥泞的少女蜜穴尽在眼前。

  从夏天的角度看芭芭拉的肉穴就像两瓣白嫩的贝肉拼合在一起，由于还是少女，所以肉穴紧闭，如同一个闭合的肉蚌。

  并不像琴团长或是丽莎那种熟女肉穴有一种丰腴的感觉，如同吐舌的扇贝般能看到突出的阴蒂和里面满溢拥挤的嫩肉。

  熟女穴看起来更加有诱惑力，更能激起性欲；少女看起来更清纯，插进去也更有成就感，总之各有优点。

    此时芭芭拉胯下的淫贝已经微微张开，露出粉色肉裂，源源不断的少女蜜汁正在从肉裂中溢出。

  夏天忍不住赞叹道：“芭芭拉小姐你的小穴好美啊！”

  “多…多谢夸奖！”芭芭拉吞吞吐吐的说道，心里却想着：“啊！我的屁股全部暴露在夏天先生的面前了！而且我的胯下还在流水，他会不会以为我是一个淫荡的女人？好害羞！”

  面对如此的美穴，按照往常习惯夏天肯定要亲两口，再舔一会的，实在匆忙他也会用手揉一会，但是为了防止芭芭拉生气他就没有继续猥亵少女的身体。

  夏天直接提枪把肉棒抵在了芭芭拉的蜜穴上。

  少女还以为自己下一秒就要被男人破处，身体不由的紧绷起来，没曾想夏天只是用肉棒摩擦着自己的肉穴。

  粗大坚硬的肉棒在少女胯下的肉蚌表面反复磨蹭着，芭芭拉甚至能感觉到夏天肉棒上充血的青筋擦过自己大阴唇的触感。

  很快芭芭拉的大腿不由自主的分开一些，夏天的肉棒也蹭开了少女紧闭的肉蚌，陷入了那道肉裂之中，看起来就想少女用胯下的小嘴叼着肉棒一样。

  肉穴展开之后芭芭拉再也无法压抑住自己，因为夏天的肉棒一直摩擦着她淫穴中的嫩肉，龟头还不停按压她羞涩又敏感的小阴蒂。

  “啊！啊！啊…夏天先生你可以插进来了，我感觉下面好空，你快把我塞满吧！”这一瞬间芭芭拉已经不单纯是为了给夏天治疗了，她更想做为一个发情的女人被男人用肉棒插入。

  “那芭芭拉小姐我要进入你身体的最深处了！”夏天也觉得差不多了，因为芭芭拉的蜜穴就像发情的婊子一样，连绵不绝的喷水，淫液早就把他的肉棒浇湿，地上更是留下一个小水洼。

  他扶着少女又白又软的小屁股，肉棒大致瞄准了一下。

  夏天突然又道：“芭芭拉小姐您能不能把自己下面掰开？我怕找不准位置？”

  正闭着眼睛心噗通噗通乱跳的芭芭拉闻言提起的心猛的一落，两个绯红的腮帮子鼓起来：“夏天先生你不要折磨我了，我听你的行了吧！”

  少女再单纯也知道自己的屁股翘起来而且一丝不挂，身后的男人怎么可能找不准位置，男人只不过是希望少女自己把最美的肉穴掰开展示给他看而已。

  芭芭拉有些羞怒，但是现在自己已经洪水泛滥，不管是为了给夏天治疗，还是单纯自己想要，她都不可能放过夏天的肉棒。

  于是少女用两根手指轻轻掰开了自己下面，然后用有些恼火的语气说道：“我的小穴里一共就两个肉洞，往下面那个流水的肉洞里插就行，这下不会找错位置吧！”

  此时她的肉穴如同一朵花一样盛开着，里面粉嫩的小阴蒂，如同蝶翼的小阴唇，汩汩冒水的淫洞都让夏天直咽口水。

  他腰往前一顶，龟头准确的钻进了芭芭拉的肉穴花心，她的阴道被撑开，慢慢包住了夏天的龟头。

  芭芭拉的身体没有被男人玩过，也没有被自己开辟过，所以和莫娜、安柏的处女穴一样紧致，膣腔里又湿又热让人很满足。

  “芭芭拉小姐你的骚穴好紧！肉洞里面水又多，太润了！插起来好爽！”夏天忍不住夸奖道。

  芭芭拉脸红急道：“我才不骚！好了，你快全部进来，不要卡着，我很难受，给我个痛快吧！”

  这时夏天的龟头顶在芭芭拉的肉穴中一层薄薄的肉膜上，既不深入又不拔出，卡的少女不上不下，肉穴口被撑开肉腔内又很空虚。

  “好的，芭芭拉小姐，接下来会有些痛，请忍耐一下。”说完夏天用力往前一挺，整个肉棒噗嗤一声没入了芭芭拉娇嫩的肉穴。

  他只觉得自己的分身捅破一层肉膜，然后被一个温暖又湿润的肉套子牢牢包裹住，而且芭芭拉的处女肉穴里密布的凸起嫩肉全部抱住他的肉棒，就像一张小口用力吸吮一样，简直爽的夏天要上天了。

  “嗯…呃！好疼！我的屁股好像裂开了！”芭芭拉的小脸扭曲起来，五官挤在一起，眼角也挤出了眼泪。

  刚刚夏天龟头塞进她身体的时候，她还觉得很涨很舒服，但是她没想到自己的处女膜被捅破会那么痛。

  夏天：“所以芭芭拉小姐我刚刚一直刺激你敏感的小屁股，如果你的小骚穴里没有这么多水的话会更疼的！”

  芭芭拉：“呃…原来是这样嘛，我还以为夏天先生就是想看我难堪的样子，对不起，我错怪你了。”

  “不用客气，我一向会为女孩考虑，这是男人的责任。”夏天义正言辞道，心里却是暗爽。明明是他白嫖了芭芭拉的处女肉穴，结果少女被他肏疼了还要主动道歉。

  这时芭芭拉的处子血顺着阴道口流出滴落在地上，她的穴肉紧紧夹着夏天的肉棒，看着如此诱人的一幕，夏天再也无法压抑心中的兽性，扶着芭芭拉的屁股抽插起来。

  啪啪啪！夏天的肚子拍打着芭芭拉白皙的圆润屁股发出了响声。

  他的肉棒把芭芭拉柔嫩的阴道整个撑开，并在里面疯狂摩擦着，芭芭拉甚至可以通过自己敏感的阴道肉壁感受到夏天肉棒上绷起的血管。

  他鸡蛋大小的龟头不停顶着少女的脆嫩的子宫颈，似乎想要进入子宫，龟头拔出时更是用力勾动阴道肉壁上每一处凸起的嫩肉。

  “夏天先生，等等…这太激烈了…我受不了了…绕了我…求求你…慢一点…夏天先生！你在听我说话嘛？”

  芭芭拉刚刚破处的嫩穴根本顶不住夏天粗大肉棒剧烈的抽插，剧烈的痛感和强烈的刺激一起袭上少女的大脑，让她无法冷静下来。

  至于少女的急呼，夏天充耳不闻，反正她的小屁股已经在自己怀里了，肉穴也被自己填满，想逃也逃不了，他只想怎么舒服怎么肏，所以才按住芭芭拉狂肏不止。

  看着身后一脸亢奋的夏天，口水和眼泪都流出来的芭芭拉只能抱怨一声：“嗯…嗯……可恶，感觉舒服了就只顾自己快乐，这一点倒是和画册里的男人一模一样。”

  不过在夏天一直暴力抽送下，很快芭芭拉就感到自己胯下肉壶里快感逐渐大于痛感，并最终淹没了痛感。

  “啊！啊！啊！……夏天先生的大肉棒好舒服…我的肚子都被塞满了…龟头还在一直勾动我肚子里的肉肉…好满足…”少女嘴中开始发出止不住的醉人呻吟。

  看到芭芭拉一脸享受的模样，夏天很是满意，他就是想一步步把芭芭拉玩成一个小淫娃，这样蒙德城里可以随着他发泄性欲的精液肉壶就又多了一个。

  夏天突然笑道：“芭芭拉小姐我还可以让你更舒服！”

  “真的吗？等等，我才没觉得舒服！”芭芭拉脸红着说道，她有些期待，但是羞于自己第一次做爱就叫的那么浪，所以不好意思问。

  “芭芭拉小姐，最舒服的来了！”夏天闷哼一声，抱着芭芭拉的屁股不动了，他顶在少女子宫颈处的肉棒开始抽搐起来，一股股浓郁的白浆射出来。

  “好热啊！你在我身体里尿尿？等等，夏天先生你不会是在射精吧！”芭芭拉惊恐的回头，看到夏天沉醉的表情就明白了一切。

  “不…不要！夏天先生我还不想怀孕啊！”少女一脸绝望的喊道，但是已经来不及了，而且夏天紧紧抱着她的屁股，保证每一滴精液都能喷到少女温暖的阴道里。

  被内射确实让芭芭拉很绝望，但是被内射也确实很舒服，所以少女一边流眼泪一边面红耳赤，呻吟着喘息着。

  几分钟后。

  “呜呜呜…夏天先生现在你不会死了，但是我肚子里搞不好就多了一条生命，怎么办？我还没有和男人交往过，不想这么早生孩子！”

  芭芭拉一脸完蛋了的表情看着夏天，她的小屁股里，刚刚被开苞的嫩穴中白浊的精液正混着血污一起流出来，看起来很是惹人怜。

  “不用担心，又不是被内射了就一定会怀孕，而且你们教堂没有什么避孕的方法吗？”夏天并不想说自己的精液不行，就安慰着芭芭拉。

  “对啊！我今天好像是安全期，而且教堂里的书的确有避孕药剂的配方。呼！都怪夏天先生不由分说就往我身体射精，把我吓坏了。”芭芭拉俏皮的吐了吐舌头，有些庆幸。

  “对不起，对不起，那我们能不能继续了。”夏天挺了挺自己胯下再次勃起的巨大肉根。

  “啊！还要继续？”芭芭拉还以为射一次夏天就该结束了。

  “如果一次就排光了，那我和普通男人还有什么区别？起码让我射个三四次吧！”夏天淫笑着捏住了芭芭拉的小肉屁股。

  “好吧！那我再让你玩几次。”芭芭拉无奈的撅起屁股等待夏天的下一次临幸。

  ……

  “啊！啊！啊……”连绵不断的呻吟声传了出来。

  小巷中正在发生淫靡的一幕，一个少女单手扶着墙壁，侧着身体。

  少女衣衫完整，唯独她的裙子被掀起来，内裤被扒了下来，少女雪白的下体包括最美好的红嫩肉穴都一览无遗。

  她一腿支撑着身体，另外一条大腿被一个男人抱着高高举起，形成一个接近站立一字马的姿势。

  男人胯下粗大丑陋有些黝黑的肉虫子正在少女如同艺术品一样的蜜壶里进进出出，而且少女的嫩穴很明显已经被糟蹋过很多次了，每一次肉棒从穴里拔出都会从阴道深处带出几滴白浊的腥臭精液。

  少女满脸红晕，嘴里不停的呻吟喘息着，显然是胯下肉棒给她的刺激太大。

  如果有人看到，就会发现这个在男人胯下娇喘不止的少女就是蒙德城知名偶像牧师芭芭拉，而那男人自然是夏天。

  两人已经在小巷里媾合了两三个小时了，期间芭芭拉被夏天内射了五六回了，她的子宫里被灌进百毫升浓稠的精液，小腹也因此明显隆起。

  不过让夏天不满的是芭芭拉一直没有高潮。

  一般来说这种初经人事的小姑娘多肏一会就会高潮了。而且芭芭拉小穴里水非常多，也异常敏感，肉棒蹭一蹭人就会忍不住叫出来，应该是很容易绝顶的少女，但是她就是不会高潮。

  夏天男人的自信差点被芭芭拉搞没了，本来他只打算射两发意思意思的，免得给芭芭拉留下不好的印象，可是现在他已经抱着少女狂肏了几个小时。

  芭芭拉初经人事的肉穴已经有些红肿起来，再肏两个小时估计芭芭拉就会很痛了，所以他必须让少女尽快高潮。

  于是夏天把她都一条腿抱了起来。

  他挑逗道：“芭芭拉小姐你看我的肉棒是如何进出你的小穴的！”

  “我…我才不要看！”话是这么说，芭芭拉还是忍不住偷偷的往下看了两眼，她发现夏天巨大的肉棒正一次次插进自己狭小的嫩穴里。

  自己的肉穴就像一张樱桃小口，把一条深海巨鳗一次次吞进去一样。

  “哇，他好粗，至少有五厘米了吧，我下面那么小居然可以装进这么大的肉棍，怪不得那么涨！而且我的水好多，难道我真的比较骚？”

  芭芭拉看的害羞起来，但越是害羞她就越想看自己是如何被抽插的，于是她诱人的肉穴就开始收缩起来，抽插的快感立刻提升不少，她呻吟的频率也提高了，听得夏天很是愉快。

  “芭芭拉的小骚屄突然变紧了，这是怎么回事？”夏天在芭芭拉耳边呢喃起来。

  “我…我才不骚！”芭芭拉低声道。

  “可芭芭拉你叫的这么浪，风神大人知道吗？”夏天猥琐的笑了起来。

  “你…你…行！我是一个骚货！你满意了吧！”芭芭拉豁出去了。

  夏天又道：“难以想象让蒙德人崇拜的芭芭拉小姐居然是一个骚货，两腿之间长着一个淫荡的肉洞……”

  “不要说了！我都给夏天先生玩了这么久，你不要羞辱我了！哼！真是的！我已经在怀疑我该不该给你治疗了！”芭芭拉又羞又怒。

  “真的只是我在羞辱你嘛？芭芭拉小姐被抽插的时候，心中想到的是为我治疗，还是被肉棒肏的快感呢？”夏天突然狡黠的问道。

  “你什么意思？”芭芭拉心中有些乱了，的确她是为了治疗夏天才把自己的肉穴贡献出来，但是在做爱的过程她满脑子都是肉棒摩擦的快感，治疗什么的早就被抛到脑后了。

  “难道我真的只是淫荡的女人？”芭芭拉有些自我怀疑。

  夏天信誓旦旦道：“没错，芭芭拉小姐其实是一个很骚很浪的女孩，只是你的小屄从来没有被人插过，所以你一直没有意识到。

  你的性欲很强，肉穴不管怎么被肏都不满足，子宫里一直渴望精液的灌入。

  刚好我患有精液过多症，芭芭拉小姐又是天生的骚货，要不以后我们互相合作吧。

  我满足芭芭拉小姐的性欲，而你的小骚屄就用来给我坐储精罐吧！”

  “这……”

  看见芭芭拉犹豫的表情，夏天立刻加速抽插，并捏住她的阴蒂开始揉搓起来。

  “芭芭拉小姐做我的肉便器吧！我会把你灌满美味的精液的！”

  “可……”

  “芭芭拉小姐想要肉棒和精液吗？”

  “…想…”

  “那就做我的精盆吧！”

  “…但我是人…”

  “来跟我念‘我是夏天先生的小母狗，我的骚屄就是夏天先生的榨精筒！’”

  “我是夏天先生的小母狗，我的骚屄就是夏天先生的榨精筒！”在阴道、阴蒂和精神三重刺激下芭芭拉终于神魂颠倒的喊出了声。

  “所以榨精筒，我要狠狠的肏你了！”

  “夏天先生用力肏我吧！我的骚屄想要被精液灌满！”双眼迷乱的芭芭拉大喊一声，她的肉穴也再次收缩。

  夏天立刻全力抽插起来，手中也用力拉扯着少女敏感阴蒂，疯狂揉搓着。

  “啊！！！”

  不一会芭芭拉少女粉涂装的肉穴中喷出一股热流，她终于高潮了，夏天也满足的把精液灌进她水润的阴道里。

  ……

  “夏天先生我要尽快回去了，你射的精液太多，不停的往外漏，把我的内裤也弄得一塌糊涂，我要回赶紧洗个澡。”

  小巷中已经整理好衣服的芭芭拉对着夏天说道，两人事后并没太多温存，对于芭芭拉来说夏天病人的身份还是更重一点。

  “好的，芭芭拉小姐再见！”发泄完兽欲的夏天一脸慈祥的笑道，反正他回去也还有美娇娘等着他，对芭芭拉的离去也不是很在意。

  夏天唯一的遗憾是，骑了芭芭拉几个小时居然没有摸到她的小奶子，而且他还想抓着芭芭拉的双马尾做方向盘。

  “再见。”芭芭拉匆忙向外走去，到了巷口之后她突然回头道：“每天早上我都会在教堂里祷告，如果你感觉下面又攒了不少精液，可以提前找我，我会帮你缓解的。既然你是我的病人，我会负责到底的。”

  夏天猥琐的笑道：“明白了！芭芭拉你喜欢做爱时用小道具嘛？”

  “你在想什么？我只是给你治病而已，不是给你发泄性欲的玩具……所以，不要带太夸张的东西，弄一些助助兴的小玩意就行。”芭芭拉说完立刻脸红的跑开了。

  “小骚货，想被玩弄还装清纯！回家喽！”

  夏天猥琐的笑了笑，又伸了伸懒腰，然后往回走去。

  

       



      



下一面

1

8

9

10

11

12

赞！

    