## 断罪皇女与邪恶黑龙续



#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#13

  



  前一面





    清晨时分！

  嘎哑！！！

  蒙德街道上的商贩刚刚打开门，就听到一声嘹亮的啼叫，似鹰又似鸦。

  “饶命啊！女侠！”接着是一声惨叫。

  下一秒众人看到一个男人跌跌撞撞、狼奔豕突在街道上连滚带爬的逃窜着，他的身后则追逐着一只不停释放电光的漆黑夜鸦。

  “大骗子！大色狼！你给本皇女站住！看我一箭把你的丑玩意射穿！”一位俏丽动人的可爱少女紧缩其后。

  体力逐渐不支的夏天求饶道：“小艾咪我不是故意骗你的，我只是想要走进你的内心。相信我物理走进，也走进的一种方式这样才能更了解你和你的故事嘛！”

  菲谢尔脸颊一红：“你在说什么，吾乃断罪的皇女，算了，对于你这种欺骗她人感情的大色狼理当诛灭！

  奥兹！对这个下流的无耻之人降下皇女的愤怒吧！”

  “小姐，属下明白！”夜鸦的身体上雷光开始汇聚。

  “不要啊！”夏天如同待宰的死猪般惨叫起来。

  没错，追杀夏天的就是昨天还在和男人温存的菲谢尔。

  奥兹回来后立刻揭露了夏天下流又淫荡的骗奸计划，菲谢尔一开始还不信，但她找到男人时，发现这个大色狼居然在角落里和丽莎调情。

  夏天还大放厥词说什么贫乳没意思，他最喜欢巨乳了，于是愤怒的菲谢尔当即降下了皇女的“天诛”。

  男人想要逃，但一切都已经来不及了，雷光闪烁起来。

  “啊！”只听男人一声惨叫。

  “喂！胆敢欺骗皇女的邪恶小人…你没死吧？本皇女可没有宣判你的死罪…不必以死谢罪啊！”

  菲谢尔站在蒙德城城内台阶高处，看着慌不择路而摔到落差将近一层楼高的台阶低处的夏天。

  奥兹看着口吐白沫挺尸的男人：“小姐，夏天先生应该摔伤晕过去了。”

  “那…快！快把这个卑鄙小人送到本皇女的宫廷御医那里！”菲谢尔惊慌的叫着。

  ……

  “喂！喂！你这下流色鬼不会死了吧！昨天晚上明明那么能折腾…不至于摔一跤就…”

  菲谢尔看着床上昏迷的男人忐忑不安的骂道。

  “放心，夏天先生只是摔断了腿，并没有生命危险。

  不过菲谢尔小姐你为什么说夏天先生是下流色鬼？昨晚发生了什么嘛？”一旁穿着白色铠甲的女仆问道。

  小艾咪脸一红：“没…没什么！嗯哼！本皇女昨天一不小心被这个冒失的不敬之人冲撞了…几下！

  所以吾有些不悦，没想到吾只是展示了一下皇女的威严，这人便畏惧到慌不择路，才有了不测之祸。”

  奥兹说道：“小姐的意思是昨天晚上发生了些误会，然后她想吓唬一下夏天先生，没想到他一不小心失足，跌落高台摔伤了腿。”

  诺艾尔：“原来是这样。”

  菲谢尔单手遮眼：“总之，吾会盛赞汝的义举！如非你的力量本皇女恐怕还无法拯救吾迷失在无尽幽夜中的扈从！”

  奥兹：“多亏了诺艾尔小姐的帮忙，才能救治昏迷的夏天先生。”

  “嗯…”诺艾尔微笑道：“不用客气。”

  对于女仆来说，快速理解皇女的语言尚有些困难。

  “呃…”

  就在这时昏迷的男人有了动静，他慢慢睁开眼睛，身体难受极了。

  对于夏天来说坏消息是下肢很痛，而且一条腿动不了了，好消息是痛的不是第三条腿，他还能继续祸害无知少女。

  “小艾…皇女殿下，饶了我吧！您卑微又忠诚的扈从保证以后绝不骗您了！

  我的所做所为都是为了靠近我心目中最伟大、最神秘、最高贵的皇女殿下！

  我编造那些虚伪的谎言，把自己伪造成一个封印魔龙的勇士，是因为我知道只有勇者才配成为皇女殿下最忠诚的扈从！

  我龌蹉的行为亵渎了高贵神圣的皇女殿下，但我实在无法抑制内心里想要负距离接触您的自私狂念！

  我想最伟大、崇高的皇女殿下一定会原谅您真心忏悔的卑微扈从吧！”

  一看到面前的小艾咪，夏天立刻反应过来，赶紧装作一幅虔诚又可怜的样子求饶道。

  “那是当然！仁慈的本皇女才不会…负距离？哼！算了，既然你如此虔诚的忏悔，也因此受到了天谴，那么吾原谅你一次也并非不可。

  不过，身为我的扈从以后可不能再欺骗我。”一想到昨晚男人那塞进自己小洞洞里的大肉棒菲谢尔心里就一阵羞耻。

  夏天感激道：“您卑微且忠诚的扈从一定会在传记中为皇女的仁慈和宽容留下特别的一笔！”

  小艾咪：“哼，你这油嘴滑舌的家伙…”

  一旁的诺艾尔笑着：“看来菲谢尔小姐和夏天先生的误会解除了。”

  “总算把这小妮子哄好了。”男人长舒一口气，又道：“诺艾尔小姐怎么会在这里？”

  女仆：“我看到夏天先生倒在地上，菲谢尔小姐在一旁惊慌失措的求救，我就把你带回来包扎了一下。”

  小艾咪窘迫道：“我才没有惊慌，只是看到这个不诚实的家伙遭受天谴而在…讥笑罢了！”

  夏天：“谢谢你，诺艾尔小姐！”

  “真是蒙德的小天使啊！让我好想把你也污染了！”大淫棍在心中开始yy起来。

  女仆：“不用谢，帮助大家是我应该做的事。”

  “好了，卑劣的扈从因为谎言受到了吾的天诛，不过仁爱的皇女决定向你施予命运的恩赐，尔等些时日即可。”菲谢尔又捂着眼说道。

  奥兹：“皇女的意思是既然夏天先生因为她受伤，她这就去野外采集些治伤的药材。”

  “这句话不用翻译…总之就是这样，诺艾尔你能不能在我出城的时候照顾一下本皇女的扈从？”小艾咪脸颊微红。

  乐于助人的女仆点点头：“没问题，交给我吧。”

  “真是太感谢你了！诺艾尔小姐！”夏天也非常高兴，他家中暂时无人，腿又断了，正没乐子呢，没想到诺艾尔这只纯洁小绵羊居然主动靠近了。

  “没关系的，我会照顾你的。”单纯的女仆还没有发现这头色狼的真面目。

  “嗯嗯，诺艾尔你能先出去一下嘛？我要和我的扈从单独说句话，奥兹你也要出去。”小艾咪又道。

  “好的。”女仆也没有多问就和奥兹一起出去了。

  “喂…”菲谢尔看着男人犹豫了一下：“卑劣的扈从…你昨天说的话都是为了和本皇女…负距离接触，才编的谎话嘛？”

  “皇女殿下你猜啊！哈哈…”

  夏天一看少女扭扭捏捏的样子，顿时淫心大起，一伸手就探到小艾咪的胯下，隔着薄薄的布料一把握住女孩子肥美的肉馒头，还揉了起来，两瓣花瓣都被揉到张开了。

  “啊！”突然被人摸小屄屄的菲谢尔脸颊红透了，夹着双腿羞道：“你这扈从不仅卑劣还下流…啊…别抠进去了呀…快放手…”

  小艾咪柔软温润的屄肉馒头让夏天爱不释手，自然不会老实松手，他一边揉一边淫笑：

  “昨天的话可不全是谎言，比如我真的想给皇女殿下写本传记，虽然我下面没有封印魔龙，但我真的会积蓄淫欲之力，不定期释放我会疯掉的。

  另外我的确仰慕皇女殿下，哦，不，是可爱又中二的小艾咪已久。”

  “色鬼，我才不相信你的话…不对，你怎么知道…断罪皇帝对本皇女…私称？”菲谢尔夹着双腿被人玩穴，加上男人的话已经羞的快要站不稳了。

  “啊…皇女殿下您湿了，要不要用我的大黑龙堵上您胯下的无底幽穴？”夏天感觉掌心一股湿意，显然皇女已经挂上了潮湿。

  “你这个下流的扈从，本皇女应该早些看穿你的真面目…啊！”少女娇喘一声。

  只见男人一根手指都陷进了菲谢尔的花苞里，她胯下的布料水痕面积也越来越大。

  “就这一次，把你的污秽释放出来吧，本皇女会用下面帮你净化的…”菲谢尔羞耻的爬上床，双腿张开跨在男人身上。

  “皇女殿下快点，我要等不及了…”

  “催什么，本皇女不是在脱内裤嘛？”

  “皇女殿下你应该在胯下加个拉链，这样我拉开就能用了，你上厕所也更方便，而且穿着衣服和皇女做我更有感觉。”

  “色鬼扈从你怎么敢这样亵渎本皇女！你当我是谁？”

  “我可爱的小艾咪啊！”

  “卑劣之徒…闭嘴！好了，我脱下来了。”

  看着菲谢尔白花花、光溜溜的小屁股，夏天咽了一口口水说：“我要等不及肏小艾咪的小骚屄了！”

  “不许这样叫我…也不许在本皇女面前污言秽语！”小艾咪羞的脸颊都能挤出水了。

  “明白，那尊贵皇女殿下…能不能把您的小穴掰开，我想欣赏一下你的里面。”夏天故意刺激着少女。

  “你！随你…看吧。”脸红的小艾咪一手捂眼一手伸向胯下。

  不过菲谢尔捂的居然是戴眼罩的左眼，另外一只手用中指和食指轻轻分开了自己肥厚柔软的两瓣大阴唇。

  女孩两条饱满雪白的莲腿之间，娇艳粉嫩的肉花苞被自己掰开，露出里面美妙诱人的淫肉，紧缩的蜜穴让人不禁想要把她狠狠撑开，然后肆意探索一番。

  “小艾咪你的小骚屄好嫩…啊！疼！对不起，殿下我不敢了！”夏天继续用下流的淫语挑逗少女，于是羞到极致的菲谢尔对着他的短腿就是一脚。

  她道：“妄言的扈从应当被惩罚！哼！”

  “明白！皇女殿下您的小穴真是美丽，屄…穴肉粉润又娇嫩！”夏天还是死性不改，接着他一抬头直接吻在了少女的胯下，伸出舌头舔舐着小艾咪的花心。

  少女嫩屄上那淡淡的骚味让男人爱不释口，他厚实灵活的大舌头舔舔小阴唇，再撩拨撩拨敏感的阴蒂，甚至还把舌头探进女孩拥挤、温暖的小屄洞里。

  “啊…别舔呀！你这下流龌蹉的扈从…啊…轻点牙齿蹭到我了…嗯…你怎么敢把舌头伸进本皇女的里面…啊…嗯…啊…”

  只见菲谢尔双腿内缩，两颊潮红眼含秋水，嘴巴里发出一声声淫靡难耐的呢喃，胯下则被男人用嘴巴反复淫玩、亵渎着。

  不一会少女胯下粉嫩的小肉莲就已经湿乎乎到泥泞不堪，分不清玉穴上是男人的口水还是女孩子腥咸的屄水。

  小艾咪淫肉软嫩的口感让夏天恨不得想用力咬一口，他裤裆里骚臭肮脏的丑玩意也快受不了了。

  男人松开亲吻少女胯下竖嘴的嘴巴，立刻脱下裤子，露出他那根狰狞丑陋的黝黑肉根。

  夏天拍了拍床说道：“come on！皇女殿下我的大黑龙已经迫不及待想要钻进您幽深的桃源洞里，被您净化，顺便体验一下故乡的温暖。”

  “这丑东西果然怎么看都觉得太大了…”

  看着男人胯下那条丑陋竖立的巨大肉棒，菲谢尔不禁有些害怕。

  “急什么…本皇女自然会帮助你净化掉…肉棒里的污秽！”

  少女双腿张开，一手扶着男人滚烫坚硬的大肉棒，一手轻轻掰开自己胯下的花瓣，露出粉嫩嫩的花心对准男人暗红色的大龟头。

  菲谢尔一点点坐了下去，直到夏天的鸡巴触碰到她紧缩的小屄口，她微微用力往下坐。

  “嗯…”少女感觉到自己的阴道口被一点点撑开到极限，男人滚烫的鸡巴慢慢进入她的身体。

  即使昨晚已经交合过，夏天椅子腿一般粗的鸡巴对小艾咪来说还是太粗了，把皇女的小穴都撑成一个大大的O形粉肉窟窿了，她甚至觉得阴道口被男人的龟头撑开太大有些不舒服。

  菲谢尔停下来休息了一下，而夏天的肉棒前半截才刚刚被少女柔软的屄肉包裹住，女孩阴道内一层层屄肉褶子那又紧又湿又滑又温暖的触感让他心痒难耐。

  所以不等女孩反应，夏天干脆双手捏住小艾咪白腻浑圆的小屁股用力往下一按，噗嗤一下，男人把皇女殿下的小骚屄像个鸡巴套子一样套在了自己的鸡巴上。

  夏天长舒一口气，他的鸡巴整根捅进了菲谢尔柔软粉嫩的小肥屄里面，一层层滑腻绵密的屄肉褶子全部吸在他的肉棒上，女孩曲折的阴道异常的拥挤、暖和，就像家一般的感觉，男人还是觉得这样最舒服。

  “啊！！”

  小艾咪被夏天猛的一肏，小嫩屄直接被大鸡巴塞满，阴道像肉气球般被撑开，强烈的快感从小穴里传来，皇女肉乎乎的子宫颈还撞在龟头上，立刻发出一声难耐的淫叫。

  她羞怒道：“鲁莽的扈从你怎么敢对本皇女如此失礼！”

  “皇女殿下的小骚屄好紧啊！真是太舒服了，您感觉被我的鸡巴捅的舒服嘛？”夏天完全变成了色狼模样。

  “你…下流！”

  菲谢尔内心则羞耻的想到：“他好大，把我的小穴全部撑开了。”

  少女胯下一阵酸胀感，包裹着肉棒的淫肉更是莫名瘙痒。

  她不由催促道：“哼！本皇女不和你计较，快点动起来吧，然后射进来，我还有任务要做。”

  夏天往床头一靠，慵懒的看着小肥屄被自己鸡巴塞满的小艾咪笑道：“皇女殿下，我腿断了，相信您会主动为您忠诚的扈从服务的吧！”

  “你…本皇女才不会为一个卑鄙的小人服务！”

  菲谢尔真想把男人的鸡巴从自己的肉穴里拔出来就走，但她的阴道愈发瘙痒，不止痒的话恐怖要不停流水了。

  小艾咪只好双手撑在男人的胸膛上，把自己腰肢慢慢抬起来。

  淫邪的夏天不仅不帮忙，还用双手捏住菲谢尔白嫩柔软的小屁股，一边把玩浑圆的臀肉一边享受，要不是怕小妮子没力气动屁股，他还要把皇女的奶子也嘬出水来。

  倒霉的皇女就这样前夜才被男人骗奸失去了处女，第二天就体验了羞人的女上位，还是自己主动把嫩屄套在男人的鸡巴上动。

  “色狼你再抠我后面，本皇女就走了！”这时菲谢尔羞红脸怒道。

  “好的，好的…”

  夏天嘴上说着，抠进皇女殿下小屁眼里的手指却没有拔出来，只是不在抠挖她的小菊花，继续专心享受少女的服务。

  “女孩子的小洞洞就是好玩！”男人内心淫笑道。

  小艾咪开始摆动自己柔软纤细的腰肢，少女粉嫩的小肉屄吞吐着男人丑陋的臭鸡巴。

  菲谢尔小小的屄口被一直撑开成一个大大的粉肉窟窿，少女狭窄的阴道就像温暖、湿滑的肉套子反复套弄吸吮着夏天的肉棒。

  一层层绵密滑腻的屄肉褶子和他的鸡巴厮磨着，男人的龟头一次次戳进小艾咪深处娇嫩的屄芯子，少女子宫颈那肉乎乎的触感让他异常性奋。

  强烈的性快感让夏天享受无比，而小穴被鸡巴狠狠撑开的菲谢尔大脑也被淫肉和肉棒互相研磨的欢愉充满。

  “嗯…啊…啊…啊…”小艾咪脸颊潮红，双眼朦胧发出一声声悦耳的娇喘。

  少女粉嫩的腔道不停收缩蠕动，压榨着男人火热的阴茎，肉棒上凸起的屄肉褶子之间蜜汁逐渐溢出。

  夏天则欣赏皇女殿下胯下肥美的肉鲍鱼套在自己的鸡巴上一上一下，女孩小小的阴蒂头已经翘起来，小阴唇粘连在黝黑的肉棒上，甚至能够看到小艾咪阴道粉润的肉褶子从屄口内微微翻出。

  少女私密的小肉屄就像个泉眼一样，被肉棒抽插到晶莹的屄水流个不停。

  男人和女孩交合着，一做就是十几分钟，少女娇嫩的花苞至少被黝黑的肉棒进出了上百次。

  “我尊敬的皇女殿下，请问您高贵、粉嫩的小骚屄被我这卑劣的扈从下贱丑陋的丑鸡巴肏的舒服嘛？”夏天故意在小艾咪耳边粗俗的淫语着。

  “下流…龌蹉…你这淫乱的扈从！”菲谢尔那听得了这种话，脸颊羞红，本来就拥挤的阴道缩的更紧了。

  男人继续道：“皇女殿下您看您的小骚屄套在我的肉棒上，你的屄洞又紧又暖和，还紧紧吸着我的肉棒，简直就像一只淫乱的鸡！巴！套！子！”

  只见夏天还用一只手翻开小艾咪的大阴唇，露出里面粉润泥泞的屄瓤子。

  “我才不要看！”女孩子被肏的时候往往都要羞死了，又怎么会看自己被男人百般奸淫的娇嫩肉穴。

  但听到男人的话菲谢尔下意识的往下看了一眼，少女见自己紧缩的小穴被丑陋的大鸡巴撑成一个粉色的肉窟窿，肉棒还深深插进她淫水四溢的阴道里，顿时臊的不行。

  脸通红的就像水开了一样，似乎都冒出蒸汽了。

  夏天则一把抱住小艾咪，腰肢往前一顶，在耳边她低语道：“我最喜欢鸡巴顶着皇女屄心眼子的感觉了，让我迫不及待的想在您的子宫里内射！

  皇女殿下的子宫被精液灌满的样子一定很可爱，就像是一个下流的精盆一样吧！”

  小艾咪一听羞的几乎要昏厥，这时她只觉得胯下阵阵暖流袭来，少女知道自己被男人内射了。

  夏天顶着菲谢尔的小肉屄内射了好几秒，子宫被精液浇灌的小艾咪再也忍不住，在被内射的快感中绝顶了。

  “啊啊啊！！！”少女高亢的啼吟着，直到她紧绷的身体瘫软在男人的怀里。

  夏天搂着眼含秋水、满脸潮红的少女躺在床上，他坏笑着问道：“尊敬的皇女殿下，您的屄被我肏的爽不爽？”

  “闭嘴…你这下流、不敬的扈从…本皇女要惩罚你…”

  菲谢尔喘息着，她已经喜欢上小穴被男人鸡巴塞满的感觉，甚至夏天因为射精后，肉棒疲软从她的阴道里拔出，让少女还有些不舍。

  男人故作惊恐：“我很惶恐…不知皇女殿下要如何惩罚我？”

  小艾咪羞急道：“你…吾要十天都不给汝净化这根淫邪、丑陋的肉棒！”

  夏天：“所以皇女殿下打算十天不给我肏屄嘛？哈哈哈，真可爱！”

  “你…”羞怒的菲谢尔直接一口咬在了男人的耳朵上。

  “啊！我不敢了，伟大的皇女殿下！”夏天赶紧求饶着。

  ……

  十几分钟后，菲谢尔红着小脸带着奥兹离开了诺艾尔的家。

  小艾咪一路走，一路夹紧双腿，内心默着：“不要漏出来、不要漏出来…”

  没人知道少女胯下粉润娇嫩的小肉屄里被灌满粘稠、腥臭的白浆，可爱的少女性器成了装男人鸡巴里射出的粘稠精液的精液肉壶，而且露出的白浆随时都可能浸透她的小内裤。

  ……





系列

Scattered and Lost

#5 女武神的一百种玩法(原作者：xslr12138)

#3 黑客杀手（原作者：高考得分有技巧）

加入追更列表

1

9

10

11

12

13

赞！

    