## 沉沦在性欲之中的尤菈小姐堕落成专用雌豚



#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#11

  



  前一面





    夜里，柔软的床铺上，夏天正抱着优菈雪白又丰满的肉体不停耸动自己的下体，啪啪啪的肉体碰撞声不绝于耳。

  “啊！…啊！…主人用力肏你的小母狗优菈！

  不用怜惜我低贱的肉洞，她只是一段用提取您宝贵精液的肉管子而已！

  尽情使用我的性器吧！

  主人把你的肉棒奴隶玩坏吧！……”各种不堪的淫语从女人嘴里吐出。

  这位高傲贵族的末裔、优雅的浪花骑士此时全无平日的矜持，全身赤裸跪在床上，双手支撑着身体。

  少女一幅淫乱娼妓的模样，双眼瞳孔变成两颗代表肉欲和迷乱的粉色爱心，脸上露出亢奋无比的笑容，脸颊粉红，舌头吐出一边如同狗一般喘息着，一边发出淫叱的呻吟声。

  她胸口两只肥硕柔软的大奶子也在重力的作用下耷拉下来，如同下奶的母狗身体上吊着的肉袋子一样，随着身后男人的冲击而一摇一晃。

  女骑士尽力翘起自己的臀部，这样她饱满的性器就可以抬高一点，阴道的粉嫩肉口接近水平，男人的阴茎就更加容易插到她身体的最深处。

  夏天就这样怀抱着优菈挺翘圆润的大白屁股，双手抓住她胸前两个绵软的肉脂袋，一边揉捏奶肉一边搓碾着两个殷红的奶头，下身坚硬粗大的肉棒则不停捣进女骑士的屄心，被她狭窄膣腔里的层层肉褶纠缠咬住。

  不知道过了多久，夏天闷哼两声双手抓住优菈纤细柔滑的腰肢，然后在她美艳的性器花心里注入大量腥臭的粘稠精液。

  子宫被灌满白浆的优菈身体抽搐几下便瘫倒在床上开始了快乐到极致的高潮。

  直到把精囊全部射空之后，夏天才拔出自己的肉棒，女骑士的小穴已经被肉棒撑成一个空洞，精液开始从肉窟窿里滑出来。

  看着无力趴在床上，双腿之间性器不停溢出精液的优菈，夏天愉快的笑了笑，慢慢穿上衣服，他要回家了。

  “无耻又变态的色狼！”

  刚刚还在床上承欢的优菈突然愤怒的骂着夏天，脸颊潮红的她咬着床单一脸要杀人一样的表情。

  夏天笑了笑：“优菈小姐之前你明明玩的很开心啊！”

  “那都是你的诅咒！你控制了我的身体！等等…你又射进我的子宫里了！别！”

  清醒过来的优菈突然发觉自己的肚子里暖暖的，而且有一种很充实的感觉，她瞬间就明白男人又把自己的子宫里灌满了精液。

  “怎么了？我每次都是这样啊！”夏天一脸不在乎的表情。

  优菈又急又怒道：“我会怀孕的！”

  夏天耸了耸肩：“抱歉，我不会负责任的，我只是喜欢在少女的身体里播种快感，但并不想收获的果实。”

  “你这个人渣！”优菈绝望又愤恨的看着眼前的男人，她想这家伙肯定会继续玩弄自己的身体，然后等自己的肚子大起来后就不负责任的消失。

  但女骑士也只能怒骂了，她拿夏天一点办法都没有。

  “明天晚上见！”夏天提上裤子哼着小曲一脸愉悦的走了出去。

  “可恶的臭流氓！这个仇我记下了！”身体酥软无力的优菈只能眼里含着羞愤的泪花锤了锤床板。

  ……

  浴室中优菈泡在浴缸里，她每一次被夏天玩过之后都会洗个澡清洁身体，顺便冷静一下脑海中杂乱的思绪。

  “怎么每一次我都会失去意识？那些记忆里真的是我吗？”

  自从优菈被夏天醉奸之后，他每天都会过来，当女骑士想要反抗的时候就会失去意识。

  等再次清醒的时候优菈就会发现自己全身赤裸，小穴也被中出了好几次，夏天还会向她展示刚刚用过的肉棒。

  接着优菈的脑海里还会出现各种羞耻的记忆，在记忆里她总是说着各种低俗淫语，然后身体就像娼妇发情一样不停的求欢。

  “可恶！”

  一想到自己失去意识后在男人身下又骚又浪的样子，优菈既是愤怒又是羞耻，不禁脸颊发红整个人都缩进了水里。

  这时她又看到了自己肚子上的图案，被醉奸之后其他的涂鸦都被洗掉了，唯独小腹上的粉色图案清洗不掉，似乎是纹身一样。

  子宫图案中间的数字已经从“八”变成了“二十七”。

  优菈知道这玩意是夏天留在自己肚皮上的数据统计淫纹。

  那个二十七，代表她的性器已经和夏天媾合了二十七次。

  旁边还有两个小数字“22”和“712”，22代表优菈身体高潮的次数，712则是女骑士身体里被注入精液的总体积。

  在淫纹的最下方还有一串数字“0000009068”，这不是编号，优菈每被肉棒插入一次这个数字就会跳一下，也就是说女骑士已经被夏天用肉棒抽插了9068次。

  这个淫纹刻印在优菈身上，只要掀开她的衣服看看肚皮就知道优菈有没有偷偷和其他男人发生关系了。

  “死变态，把这种东西画在我肚子上，是把当成他的私人自慰肉套来用了吗？我又不是玩具！”想着夏天对自己的所做所为优菈愈发恼火。

  可女骑士拿夏天没有办法，她一靠近男人就会失去意识，夏天还趁着优菈变成母猪用留影机拍下了和她做爱的视频，用来要挟女骑士，所以她也不敢向其他人求助。

  “安柏怎么会和这种混蛋做朋友！希望她没有遭到毒手。”

  心理郁闷难受至极的优菈只能默默的清洗自己的身体，希望把男人侵犯时带来的脏污洗掉。

  她看着小穴里慢慢扩散出来的精液，心情突然有些复杂。

  “虽然子宫里已经被塞满了，弄出来也没用，但还是全部掏出来吧。留在身体里很脏还容易漏在内裤上。”

  优菈两根手指并拢伸进了自己小穴里，开始扣挖夏天的精液出来。

  “变松了呀！唉！最近一直被那么粗的肉棒塞进来，难免被撑大。”

  优菈的手指轻松的从自己肉洞里进进出出，她还记得最初的时候伸两根手指进去会被自己的竖嘴紧紧咬住，但现在她的阴道已经有些松弛，膣腔里也完全变成夏天肉棒的形状。

  “啊！…呃…这是怎么回事？”突然优菈不由自主的呻吟了一下。

  她的指尖剐蹭到自己肉壁上敏感的一个点，一种奇怪又强烈的感觉瞬间遍布全身，让她不由得全身一颤。

  “…好舒服…错觉吗？”

  奇怪的感觉让优菈有些迷惑，她再次用手指轻轻扣动自己的肉壁上同一个点。

  “嗯！”

  奇怪的感觉再次出现，优菈有点像上次被丽莎恶作剧一样，酥酥麻麻的，如同触电一般。

  “真的好舒服！”优菈又扣动了自己一次。

  “等等，这好像就是自慰吧，我怎么能做这种事！……就试最后一下！”

  优菈的手指在自己的小穴里噗叽噗叽的动了起来。

  “呼，不行…我要停下！这么做就是在亵渎自己的身体…但真的好舒服…最近心情这么糟糕，偶尔释放一下压力也无所谓吧…”

  优菈很快说服了自己，躺在温暖的浴缸里，双腿分开，闭上眼睛，手指开始不停的在性器里动了起来。

  “…呼…呼…呼”

  女骑士喘息起来，不一会，她的身体绷直，肉洞里也喷出一股激烈的热流，然后她性感又美丽的胴体软在了浴缸里。

  优菈再看自己的肚子上，淫纹显示的高潮次数增加到了23次。

  “我真是个淫荡的女人，下次不能再这么做了！”

  发泄完欲火的优菈突然对自己自摸的行为羞愧起来，并在心里下定决心再也不自慰了。

  擦干身体后，优菈便赤裸的躺在床上睡着了。

  ……

  优菈来到风龙废墟，她在执行清理任务，这一路上已经斩杀了许多丘丘人。

  不过却被一个卑鄙的深渊法师偷袭，现在被关进了一个密室，第二天早上就要被处死。

  冷静下来的优菈正要寻找逃跑的路径，却突然发现了阴暗墙角里的夏天。

  夏天道：“不要想了，神之眼在这里会失效的，我们都逃不出的。”

  优菈试了试，果然神之眼毫无效果。

  “怎么会？我难道真的要死在这里吗？”女骑士有些绝望。

  “反正你和我明天就要死了！不如在这最后时光疯狂一把。”夏天脱掉了裤子。

  “我才不要和你这个变态流氓做爱！”优菈毫不犹豫的拒绝了。

  夏天蛊惑道：“咱们明明已经做过那么多次了，再来一次也无所谓吧。”

  优菈：“哼，那都是你控制我的身体和你做爱而已，我可没有和你做过！”

  “既然这样，你本人不想知道被肉棒插进去是什么感觉吗？”夏天挺了挺下体粗大的肉棒：“把这个塞进你的身体可是非常舒服的哦！”

  优菈犹豫了一下，脸颊有些发红：“…我…！才不需要你那丑陋的玩意！”

  “来，试一下嘛。反正咱们都要死了，什么贞洁和尊严都不重要了，那不如选个舒适方式的离开这个世界嘛。”夏天挺着腰看着女骑士，嘴角露出奇怪的笑容。

  “嘛…好…好吧！反正我们都要死了，别人也不会知道我们在做什么。你轻一点，我怕痛！”

  优菈也脱掉了裤子，靠坐在墙边叉开双腿，头转向别处，示意夏天可以随便使用她的性器。

  夏天走了过来跪在优菈两腿之间，把肉棒用力插进去，然后开始耸动起来。

  “真是遗憾啊！死前第一次正式的做爱居然是和一个变态迷奸狂！那怕是和凯亚那个不着调的混蛋也好啊。

  我的一生还真是倒霉，出生于邪恶贵族家族，出生就被人憎恨讨厌着。

  以为遇到一个不在意我身份的朋友，结果只是为了我的身体，不仅迷奸了我，还每天在床上强奸我。

  该死的命运！可恶的天理！这个仇我记下了！”

  优菈一边诉说着心中的不满，一边看着夏天叼着自己的乳头在自己胯下耸动腰部。

  “你个废物男人，到底行不行？我怎么一点感觉都没有，死之前都不能让我快乐一下吗？这个仇我可记下了！”

  优菈有些郁闷，夏天的肉棒那么大插进自己身体却一点感觉都没有，而且她的小穴里面越来越痒了，就像有蚂蚁在里面爬一样，让她愈发难受。

  “难道我死之前想要满足一下性欲都不行吗？”

  “…啊！”夏天突然大喊一声，身体颤抖起来，然后他把自己已经萎靡不振的肉棒拔了出来。

  “呼…不行了，优菈小姐我已经满足，死而无憾！”夏天一脸肾虚的样子躺在了地上。

  “你个混蛋！我还没有高潮呢！”

  优菈粉嫩的一脚踢过去，又猛的睁开眼睛，窗外还是漆黑一片。

  “做梦吗？可是下面好空虚…”睡眼惺忪的优菈不解的挠了挠头发。

  这时她发现自己小穴里已经漏出一大滩淫水，床单都湿了一大片。

  “糟糕！明天要洗床单了！”

  优菈看了看床单又看了看自己微微张开的肉穴，里面依然泥泞一片，瘙痒寂寞难耐的感觉从里面传来。

  “反正都要洗床单了，再喷一点水在上面也无所谓…那就…最后一次吧！”

  优菈两指插进自己淫水泛滥的肉洞开始用力搅和扣动起来，不停的触动自己敏感的肉壁。

  噗嗤、噗嗤，随着蓝发女骑士对自己性器的自我亵渎，大量的淫水从她胯下流了出来，她也渐渐达到了快乐的顶峰。

  几分钟后优菈身体绷紧，白天鹅一样的脖颈用力伸直，雪白的双腿叉开，玉足上五根脚指张开，腹部挺起，双手的食指和拇指都深深挖进自己火热又湿润的穴中。

  “…啊！”

  终于优菈胯下性奋到极致的性器里喷出了一滩热液 。

  然后她就瘫做一团，胸口止不住的起伏，下体两瓣竖唇和粉嫩的肉洞也跟随着她的身体一起一张一合，似乎也在喘息一样。

  “呼呼呼…”发泄完的优菈躺在床上脸色潮红，渐渐满足的睡去了。

  时间一天天过去。

  蒙德的传统节日羽球节就这样到来了。

  节日期间整个蒙德会举行盛大的庆典，所有蒙德人都会游行庆祝，为了维持治安，这一期间蒙德骑士团会倾巢出动在大街上巡视。

  ……

  街道上夏天手里拿着一小瓶粉红色的液体，在那里不停抛着。

  “夏天先生那是什么？”他身旁一个穿着盔甲女仆装的少女说道。

  少女是如此的美丽，就像一朵盛开的玫瑰，而且待在她身边就有一种安心的感觉。

  “没什么？对了，诺艾尔我约的明明是丽莎姐姐，为什么来的是你？”夏天好奇的看着这位可爱的女仆。

  诺艾尔：“丽莎姐姐临时有事，她让我和你说一声‘小可爱，姐姐有很重要的事，回来之后会好好补偿你！’。”

  夏天叹息道：“好吧！本来还想给她个惊喜的。”

  男人有些失望，前几天香菱再次开始了美食之旅，安柏临时有任务直接离开了，莫娜最近几天正在赶稿，小砂糖开始了一个重要实验，教堂里芭芭拉周围粉丝比信徒还多，他一个能玩的女伴都找不到了。

  而刚刚到手的优菈为了躲他干脆直接搬家了，夏天找不到她，也就没法强奸玩弄她的身体。

  本来想着丽莎肯定会摸鱼，没想到都已经约好了，结果又被鸽了。

  “要不就她了，诺艾尔这么善良说不定，不用下药、不使用圣遗物她就乖乖和我上床了。”

  夏天开始打蒙德天使的主意了。

  不过就在男人要说话的时候，远处传来一个声音。

  “哒，哒哒！”一个背着小书包的红色女孩从一旁走过去。

  诺艾尔瞬间警觉起来：“可莉！你不是被琴团长禁足了嘛？还有你手里是羽球状的炸弹吧！”

  “糟糕！被诺艾尔姐姐发现了！”

  小可莉拔起小短腿就开始逃跑，女仆也立刻追了上去。

  “呃！”原地呆立的夏天只能叹息一声。

  “那么有没有漂亮的npc？”夏天突然想到这个世界不仅有女角色还有不少漂亮的女npc。

  “凯瑟琳，不行这家伙搞不好是机器人，下面估计都没洞。

  对了，广场旁边不是有个叫葛罗丽的盲女嘛，把她弄晕找一个安静的地方绑起来弄醒再强奸，应该别有一番风味。”

  男人露出饱含邪意的笑容。

  ……

  夏天一个人街道上走着，他已经看到了独自一人坐在长椅上的葛罗丽，他正在思考，如何把盲女悄无声息的绑走。

  就在这时少女起身向远处的僻静处走去，夏天立刻悄悄跟在她的身后。

  只见葛罗丽慢慢走进一个无人的巷子里，原来小巷的末端有一间公共厕所，按照脑海中的记忆，盲女即使什么都看不见还是很轻易的走进厕所。

  跟上走进隔间的葛罗丽，夏天掏出砂糖制造的迷药和棉布，准备等少女出来就将其迷晕带走。

  男人聚精会神的听着厕所里传来的哗哗排泄声，就在这时旁边的厕所隔间嘎吱一声，门打开了。

  里面走出一个身材高挑的蓝发骑士，正是夏天有一段时间没见过的优菈。

  她惊讶的看着蹲在女厕所隔间外的夏天。

  “怎么会是你…”优菈脸色一变，她没想到自己执行任务期间上一趟厕所居然会遇到这个喜欢奸淫自己的变态。

  哒！

  夏天立刻打了一个响指，女骑士的脸呆滞一下，再次睁眼后就变得一脸性奋，男人赶紧抱着优菈躲进厕所隔间。

  不一会葛罗丽打开厕所门，疑惑的探了探脑袋，但她是盲人又听不到其他动静，就一脸迷惑的走了出去。

  另一个厕所隔间里，听着少女离开后，夏天放开了捂在优菈嘴上的手。

  “主人！你的肉棒奴隶优菈想被你肏！看着您，我下面就湿乎乎的一塌糊涂了！”

  优菈两颊殷红，呼出的气体有些炽热，一脸迷离的看着夏天，两腿夹紧不停厮磨着，显然是已经发情了。

  “我早就想狠狠的肏你了，不过你个小婊砸居然躲了起来！”

  夏天也有些想念优菈曼妙的身体了，迫不及待的把她抱在怀里一边亲吻，一边揉搓着她两瓣丰腴的大屁股。

  优菈：“唔…主人这不怪我！您知道的，我恨不得我下面的淫贱小骚屄每时每刻都被主人雄伟的大肉棒塞满。

  但是另外一个我一直在逃避您，没有您的召唤我无法出现，只能默默看着另一个我搬家。”

  夏天怀里的这个其实并不是优菈，而是优菈的一个性欲人格。

  每个人都有自己的欲念，夏天之前得到了一个人格分化圣遗物，他用圣遗物把优菈的性欲单独分化成一个人格，并把她的性欲加强了一百倍，然后给色欲优菈植入各种奇怪的知识和记忆，从而培养出这个只想吃他的肉棒的母狗优菈。

  所以每一次和优菈见面的时候夏天都会召唤出优菈的荡妇人格，这样母狗优菈就会不停的主动和他交合。

  只是这种分化的人格很弱，没有夏天的召唤就会被优菈的本体人格压制下去。

  不过本体优菈虽然无法意识到母狗优菈，但母狗优菈却是一直都存在的，优菈的身体这么久没吃过男人的肉棒，母狗优菈早就积累了大量欲火，此刻全部爆发出来，因此看起来异常的饥渴。

  当即女骑士迫不及待的开始脱衣服起来，不一会在这个肮脏恶臭的厕所里优菈就把自己脱成了一只诱人的大白羊。

  “主人快来肏我吧！我这里面好痒！”

  优菈一丝不挂的站在那里，一脸荡货发骚的亢奋表情，雪白的身体上只有小腹下一片稀疏的黑色毛丛和艳丽的屄缝里颜色不一。

  胸前的肉脂球早就变得坚挺，殷红的奶头也站立起来就像两颗诱人的红葡萄一样。

  为了能让夏天更清楚的欣赏自己的性器，优菈把两条大白腿岔成罗圈腿，双手也扒住自己两瓣肥厚的大阴唇，用力往两侧翻拉，这样她的小骚屄就被完全掰开了。

  优菈绽放的性器就像一朵漂亮的鲜红肉花一样，非常诱人。女骑士两厘米长的阴蒂在肉花中站立着，阴蒂头充满了血液，又红又胀，下面的两瓣小阴唇则像翅膀一样长在两侧。

  估计手指用力捏几下肥大的阴蒂，就可以让这条发情母猪骚屄里的两个肉洞一起喷水。

  不过优菈肉壶最下面的那个淫荡的肉洞里早就咸湿密布，女骑士的蜜汁汩汩从中流出。

  夏天向来意志不坚定、贪图美色，见到这么一个漂亮的发情母猪掰着骚屄来诱惑他，自然也要把优菈的子宫喂饱才会结束。

  男人脱掉裤子，露出了粗壮黝黑又坚硬的臭肉棒。

  对于母狗优菈来说自己生命的意义就是用自己胯下淫荡的肉穴给夏天做鸡巴套子或是用子宫做夏天的精液容器。

  自己的肉体都是取悦夏天的道具，而自己只要可以在被夏天当做肉玩具使用的时候尽情释放性欲就足够了。

  所以看到夏天掏出肉棒，母狗优菈立刻性奋的坐在马桶上，双腿摆出一个方便男人进入的m字开脚，双手固定着自己的腿弯。

  女骑士一脸淫堕，双眼瞳孔变成粉色爱心，像狗一样吐着半截粉色舌头喘息道：“主人快来使用您的肉便器，把您的精浆和尿液全部射进优菈的淫贱肉洞里吧！”

  夏天走进她两腿之间，扶着肉棒对准优菈的花心用力一桶。噗嗤一声，如同淤泥中插入木桩一样丝滑，肉棒轻松的就没入了少女的嫩屄里。

  男人闷哼一声，女骑士则腿根发软，不由自主双腿收拢夹住男人身体，同时发出一声似哭似泣的娇喘，让夏天听的骨头发酥，只想赶紧“折磨一下”身下这个小骚货。

  “嗯！”

  “啊！！！”

  优菈直径一厘米左右的小穴肉孔非常轻易的被肉棒撑成了直径四厘米左右的大肉洞，狭窄粉嫩的膣腔也非常顺畅的被阴茎填满撑开。

  夏天的阴阜贴在了优菈绵软的大阴唇上，他的肉棒除了睾丸全部都塞进了优菈的屄里，看起来就像一张粉白的竖嘴把黝黑肉棒全部吃下了一样。

  少女已经被他肏过很多回，她的肉壶早就适应了夏天的肉棒，多褶粉嫩的阴道男人可以很轻松的把肉棒插进去，同时肉穴还非常紧致，非常有力的咬住肉棒不留一丝空隙。

  优菈又嫩又润的屄简直就像专门为夏天肉棒订制的飞机杯肉套子一样，而他也爱死这种被女人温暖湿热的膣腔将整根肉棒包裹起来的感觉了。

  夏天挺动腰部噗嗤、噗嗤捣了起来，肉棒在优菈满是淫水的屄洞里进进出出，就像采油打井一样，龟头在里面不停撞击女骑士敏感的子宫颈，然后搜刮她凹凸不平的粉肉壁，最后把带着淫靡气味的晶莹蜜汁“采挖”出来。

  就这样男人胯下粗大的阴茎不停活塞运动开采着女人骚屄里的淫汁，上身夏天也没有闲着，双手放在优菈挺拔硕大的奶子上。

  就像是在玩弄两个肉袋子一样，优菈雪白柔软的乳肉在夏天的五指中随意变着形状、从指缝里漏出。

  女骑士灵敏的乳头则被夏天不停蹂躏着，殷红的肉葡萄被随意捏扁拉长、吸吮啃咬或者舔舐研磨。

  “啊！啊！啊！…主人你好棒！…优菈快要被你的大鸡巴捅死了…肚子里被肉棒咕噜、咕噜的搅拌着！…啊！啊！啊！！！”

  母猪优菈放声浪叫着，她没有尊严和顾忌，她只想消除自己下半身那个淫荡肉洞里的瘙痒和空虚感。

  好在厕所偏僻也没有其他人，要不然呻吟的女骑士早就被发现了。

  不过夏天也不在乎那么多，反正优菈的名声本来就不好，被人发现了也只不过会多一个公厕骚货的外号而已，他现在只想不停抽插女骑士淫乱紧致的小骚屄，然后在她的子宫里注入自己的精液就行了。

  但夏天突然留意到优菈肚皮上的淫纹显示高潮次数已经达到了68次，而她的做爱次数却没有增加，这说明优菈在自慰，而且很频繁。

  “原本优雅高贵的优菈小姐，现在每天都要自慰2、3次才能睡着！

  看来性欲人格对主人格和身体产生影响了！”

  夏天有些惊喜，以前自律的优菈是不会自慰的，而现在她却自慰上瘾了，说明她的身体正在变淫荡。

  而优菈会这样变化大部分是因为她体内的荡妇人格，这种被制造出来的人格会慢慢影响主人格，所以母猪优菈超强的性欲就被真正的优菈慢慢吸收。

  而且荡妇人格对夏天的忠诚和盲从也会逐渐改变优菈对男人的认知，总有一天她会悄无声息的变成一个夏天忠贞不二的荡妇。

  看着身下女骑士满脸被玩坏了的阿嘿颜，一想到未来真正的优菈也会如此，夏天突然想到了一个绝妙的想法。

  他停止了对优菈荡妇人格的召唤，于是少女开始恢复原来的意识。

  “死变态狂！这个仇我记下…啊！啊！啊！…等等你怎么还没有结束！…快停下！这里是厕所！…啊！…万一被发现了怎么…办…啊！…”

  优菈意识清醒过来，她本以为自己又会像往常一样被夏天抽插的浑身发软，子宫里也被灌满精液。

  没想到这一会夏天坚硬的大肉棒还在自己的小穴里进进出出着。

  虽然优菈的性器已经不知道被肉棒抽插过多少次，但对于少女本人这都是她第一次意识清醒的被肉棒插入身体。

  而且夏天并不是生硬的强奸女骑士，她的身体早就被荡妇人格预热了，雌性荷尔蒙完全分泌出来，粉嫩的小屄里也淫水四溢，这个时候正是性交带来快感最强烈的时候。

  “对！这里是厕所！优菈小姐如果继续这么呻吟下去迟早是会被人发现的哦！”夏天坏笑着看着她，下身抽插的速度丝毫不减，双手也继续不停把玩揉捏女骑士性奋到发烫的两个殷红大奶头。

  “…呼…你不能恁…啊！…别…啊！…庆一点…啊！…桡了喔…呜！”优菈想要从夏天的“折磨”中挣脱出来，但男人的肉棒肏的她全身发软根本无力挣脱，嘴里也只能发出似是而非的声音。

  “优菈小姐如果不想被别人发现就忍耐一下，等着我射精吧！”夏天得意的看着女骑士，然后一次次用力的把肉棒送进少女的身体最深处。

  优菈为了不发出声音只好咬牙忍住，又用双手捂住自己的嘴。

  “呼…呼…呼…”

  优菈沉重的呼吸着，这还是第一次她第一次真正意义上的做爱。

  “好羞啊！我的小穴被大肉棒不停侵犯着，他的手还在我的身体上摸来摸去，我就像是他用来自慰的玩具一样！

  他的肉棒好粗好丑，原来我的小洞洞真的能塞进这么大的肉棒！把我的小穴填满又撑开了，好充实的感觉！

  我的里面被他用肉棒一顶一顶的，龟头也一直在小穴里剐蹭着，好奇怪的感觉，比自慰舒服不知道多少倍！

  那是我的淫水嘛？怎么会这么多？他每插一次就有很多喷出来，原来我的身体这么淫荡…

  这个变态还在玩我的乳头，好难受，上面的皮肤一碰我就好难受！明明是我最敏感的地方之一，但我为什么想要他一直揉下去……”

  亲眼看着自己粉嫩的小穴被黝黑又坚硬的肉棒不停抽插，优菈不禁羞耻的用手捂住了自己的脸。

  既然无法阻止自己被男人强奸，那就假装看不到自己被肏的淫水四溅的小骚屄，假装看不到自己被疯狂拉扯、揉捏的两个奶头。

  当然不管优菈如何掩饰，在夏天身下被抽插的像条母猪一样的少女都是她，无论如何忍耐下体和胸前的快感，她都快要沉沦了。

  女骑士的嘴里喘息不止，就像快要窒息了一样，时不时的就会发出一声无法忍耐的呻吟。

  优菈的意识渐渐有些模糊，她不知道自己为什么而愤怒了。

  是因为被强奸而愤怒，还是因为在厕所这种场合交合而愤怒，少女已经分不清了，她感觉自己的脑子已经被肉棒戳成一团浆糊。

  她只知道做爱好舒服，想要更多的大肉棒，只剩下最后的理智告诉她要忍住呻吟的冲动。

  就在这时门外突然传来了脚步声和交谈声，有两个女孩一起进来上厕所了。

  “这里真的有个公共厕所唉！为什么建的这么偏僻？”

  “管他呢，我快憋不住了！”

  突然传来的声音让优菈的意识猛然清醒过来，她赶紧屏息凝神，强忍着肉穴里的快感让自己冷静下来。

  “快停下！要被发现了…”

  当事之时，优菈一手拼命捂住了自己的嘴，咬紧牙关尽力不让自己叫出来，以防发出淫荡的娇喘声，一手比划着满脸急迫希望夏天能停下来。

  但是男人好像完全不在乎一样，继续不停抽插优菈的小穴，还故意加大了力度，用力捣在女骑士的子宫颈上，似乎故意想要她叫出来。

  因为紧张，优菈下体肌肉收紧，温暖湿滑的膣腔收拢，里面的层层蜜肉紧紧的绞在了夏天的肉棒上。

  “好爽…你这个荡货如果想让我停下，为什么你的小骚屄却越咬越紧了？”夏天趴在女骑士的耳边低语道。

  “我…只是害怕…被发现…啊…”

  听男人说自己的屄很骚，优菈一下害臊起来，刚想解释，一张嘴就差点被肉棒顶的叫出来，她只能羞红着脸，含着泪花继续一边被男人抽插，一边忍耐着叫出来的冲动。

  “千万不能被发现！…但为什么…小穴里好像更有感觉了…肉棒在小洞洞里动个不停，真的好舒服啊！…尤其一想到旁边就有人，身体就更敏感了，我的小穴好像能感受肉棒的形状了，甚至上面凸起的血管……”

  优菈沉溺在肉棒的快乐之中。

  这时夏天看到她性器之中高高翘起的阴蒂，他一把将其捏住，然后用两根手指扭旋钮一样轻轻转动起来。

  阴蒂可是女人性高潮的开关，敏感度比乳头还高，尤其少女这种从来没有被男人玩弄过的肥大阴蒂。

  “啊！”在超强的快感刺激下优菈身体猛烈的抽搐了一下，情不自禁的呻吟一声。

  “呜！”优菈赶紧捂住自己的嘴，大气都不敢喘一下。

  外面传来了声音。

  “什么声音？”

  “大白天的，肯定是有别人上厕所啦，又不是你家的厕所，不要管那么多了。”

  “噢，好吧。”

  听着两人没有在意，优菈的心才稍微松了一点，不过她的危机还没有解除。

  夏天没有再去逗她的阴蒂，而是吃起了她的奶头。

  女骑士感觉到自己红彤彤的乳头在男人嘴里被轻轻的咀嚼、研磨，还不停被舌尖逗弄。

  好在奶头虽然敏感，但比起阴蒂，她咬牙还是能忍住这种快感的。

  终于外面传来开门和离去的脚步声，两个上厕所的女孩离开了。

  “呼！…啊！啊！啊！！！”

  优菈瞬间再也无法坚持，一边喘息，一边高声的呻吟着。

  夏天笑道：“优菈小姐是不是很刺激，很舒服，喜不喜欢我的肉棒？”

  看着不停把自己小穴撑开又填满的肉棒，优菈脑子有点奇怪了，这根黑黑的肉鞭那么丑陋，还被男人强行塞进自己又粉又嫩的漂亮小洞洞，但为什么能让自己如此舒服和快乐呢？

  “…呼…我…啊…才不会喜欢…啊…你这个变态…强奸魔的…啊…猪鞭…啊…这个仇我记…啊啊啊…别这么力捅我的子宫啊！”女骑士吞吐的说道。

  “看来优菈小姐不诚实呀！我还是让你回归本来的样子吧！”

  “…无论如何…我都讨厌…你这个…喜欢奸淫少女的…等等…别…这样我会坏掉的…啊！！！”

  优菈只是嘴硬一下，不过她看见男人的手向自己的阴蒂伸去，她立刻惊恐的求饶着，但已经来不及了。

  夏天的手指抓住了优菈肥大的勃起阴蒂，轻轻的揉捏拉扯了起来。

  “啊！！啊！！啊啊啊！！！……”

  随着阴蒂被夏天当做玩具把玩，优菈的整个人都颤抖起来，大脑也失去了对身体的控制能力。

  她脸部的表情也完全崩溃了，口眼有些歪斜，眼球止不住的上翻，几乎只能看到眼白，舌头从嘴里漏出半截，眼角滑出眼泪，鼻孔流出失控的鼻涕，合不上的嘴巴里口水也溢了出来。

  女骑士满脸鼻涕眼泪不住的颤抖着，她的身体彻底被玩坏了。

  “糟糕！糟糕！优菈小姐的屄比我想象的更高级！不行了！”

  夏天只是想看优菈被把玩阴蒂后失态的丑样，没想到她的身体失控之后，她的小骚屄疯狂收缩起来。

  一紧一紧的，膣腔里的软肉全部纠缠在肉棒上，一收一放，不停的绞杀着夏天的阴茎，压榨着里面的“乳汁”。

  终于男人顶不住优菈榨汁机一样的下体，肉棒里的精液全部被她的骚屄“吸吮”出来。

  随着一股股滚烫的精液浇在优菈的子宫颈上，大部分流进少女的子宫，一小部分则溢出来，在她美丽的性器上挂满了白浆。

  这时优菈的身体突然僵住了，子宫被灌满的她本能的开始高潮，一股热泉从她的穴里涌出。

  优菈的膀胱也失去控制，一股金黄色的尿液从她阴蒂下的小肉孔里喷出来，还在对着少女子宫输出的夏天躲闪不及，被浇了个正着。

  “优菈小姐你怎么像条母猪一样随地大小便？”

  夏天看着自己湿透的衣服有些无奈，如果是在家里做爱的时候，他最喜欢看到少女被自己肏到漏尿的场景了，让优菈尿在他脸上都行，他只会有满满的成就感，但现在是在街上。

  “只能先回家了。”

  夏天清理了一下肉棒上的残液，然后穿着被尿湿的衣服，带着一身扑鼻的尿骚味离开了，好在这是美少女的尿要不然他就要窒息了。

  厕所隔间里只剩下瘫坐在马桶上，全身赤裸双腿大角度的叉开，一脸阿嘿颜的优菈，她胯下闭合不上的淫洞里精液正在不停流出，一点点滴落在地面上。

  估计一时半会优菈小姐无法恢复神智了，如果有人打开厕所隔间，就可能发现这个已经被玩坏了的肉玩具。

  ……

  时间一天天过去。

  喜庆的节日氛围也还在持续，优菈双手抱胸在街道上巡逻着，周围的行人都默默的远离着她，偶尔有想靠近这位漂亮大姐姐的小孩子也会被大人拉走。

  女骑士早就习惯了，她在心底里默默发誓总有一天她会恢复家族的荣光，让劳伦斯重新变成大家一提起就会从心底里尊敬的姓氏。

  不过在实现这个伟大目标之前，优菈要先解决一下自己的生理问题。

  她走进一个厕所，拉开自己的裤链，这件连体衣脱起来太麻烦了，而且如果在野外执行任务可没有安全的地方让她脱光再上厕所，所以她在自己的裤子上装了魔法拉链。

  从拉开的裤链里可以看到女骑士白嫩的两瓣竖唇和稀疏的阴毛，以及她被塞进棒状物体的小穴。

  优菈已经好几天没有穿过内裤了，她喜欢走动起来后那种滑嫩穴肉和粗糙布料摩擦的感觉，就像有一只手一直在抚摸她的阴唇一样。

  她坐在马桶上，阴蒂下方的小肉孔张开，开始喷洒金黄色的尿液出来。

  随着膀胱的的收缩，优菈也舒适的吐了一口气，又拿出厕纸把阴部的尿液擦拭干净，不过她没有起身提裤子的意思。

  少女掰开了自己的阴道，而里面已经塞着一根胡萝卜了。

  最近几天优菈的小穴有些奇怪，里面总是无缘无故的瘙痒（心痒），让她感觉异常空虚。

  那个该死的男人平时明明每天都以奸淫她为乐，最近却消失不见了，几天都不见踪影。

  优雅高贵的贵族末裔优菈小姐也不知道那些女性用的奇怪玩具在哪里买，因此做饭的时候心痒难耐的女骑士就顺手把一截胡萝卜塞在了自己下面。

  现在看来效果不错，虽然优菈还是很难受，但至少她的下体被填满了，少女就这样小穴里塞着一根萝卜完成了自己的早班。

  厕所里，优菈把早就被淫水泡透的萝卜拔了出来，然后把两根手指伸进了自己湿乎乎的腔道里开始扣挖起来。

  噗嗤、噗滋，很快少女的手上就沾满了淫水，手指上的力量也越来越大、越来越快，她也开始闭上眼睛轻轻喘息起来。

  几分钟后，优菈急促的呼吸着，她的手指用力在小穴中来来回回，手腕则不停触碰着自己的阴蒂。

  “呼……”

  女骑士的膣腔里一股热流溢出，她也停下自慰的手，坐在马桶上休息了一会。

  看着旁边那截“水灵灵”的萝卜，优菈犹豫一下，再次拿起萝卜。

  “嗯…”少女脸色一变，她的小穴就把萝卜又吃了下去。

  拉链拉上，就没有人看得出优菈没穿内裤，更没有人想得到她下面还塞了一截萝卜。

  浪花骑士推开厕所门，踏上熟悉的街道继续巡逻着。

  ……

  夜晚。

  独自巡视蒙德一天的优菈回到家里，她直接脱光衣服，拔出小穴里已经被腌制了一天的萝卜扔进垃圾桶里，然后走进浴室开始冲洗起来。

  在这个时候她终于可以尽情释放自我了，和夏天做爱的过程让优菈意识到自己的身体上还有不少部位可以让自己快乐。

  女骑士站在淋浴喷头下，一手情不自禁的往下面探去，勾起手指塞进自己的阴道不停扣挖着自己骚痒难耐的肉壁，手掌则按压在阴蒂上磨蹭着；她的另外一只手则抓住了自己胸部，不停揉捏着乳肉顶端的殷红肉粒。

  优菈的眼睛闭上，脑海中正在播放一幕幕淫靡的场景。

  她肚子上的淫纹不仅可以记录她性交的次数，还可以记录她每一次性交的影像，并且回溯每一次做爱的过程，就像看3D环绕立体电影一样，甚至她能清楚的看到自己乳房下面一颗小痣伴随夏天的手掌上下翻飞的轨迹。

  不知道为什么，单纯的扣摸自慰已经很难满足优菈的需求了，所以女骑士就开始回溯自己的性交记录，把视频当做自慰的配菜。

  最让优菈有感觉的就是她被夏天醉奸时候的影像，看着自己被男人一点点扒光，然后意识不清的自己被大鸡巴疯狂抽插，她就感觉喉咙干渴。

  母狗优菈性交时候嘴里的淫语听起来也很有感觉，让优菈最近几天自慰时经常幻想自己光着屁股趴在街道上做免费妓女的不堪场景。

  当然公厕做爱那种紧张感优菈也很喜欢，一想到自己的性器被大肉棒抽插着，随时都有可能被人发现，然后自己被全蒙德的人唾弃，被骑士团的大家鄙视，她的小穴就会淫水四溢。

  终于，看着脑海中夏天对着醉的不省人事的自己疯狂射精，甚至把自己的小腹都喂大了，优菈也感觉小腹里面的生殖器官都颤抖起来，然后她也到达了高潮。

  搓洗身体几下后，优菈擦干身体走了出去。

  “什么时候我变得这么淫荡了呢？”看着肚子上显示已经达到95次的高潮次数，女骑士有些惊讶。

  优菈知道自己已经回不去了，但觉得也还不错，自慰起来真的很舒服，反正身体是她的，怎么用她做主。

  而且不仅是为了满足自己的性欲，自慰的过程中优菈还可以发泄心中的不快，每天被蒙德人排斥，就算少女的意志坚定，心中也或多或少积蓄了一些不满，借着自慰正好能释放一下。

  又看了一会书后，优菈躺在床上，心中却思绪万千，身体始终有些燥热睡不着。

  最后平躺在床上，双腿分开双手继续玩弄自己的小穴和乳房，脑海里也播放起几天前厕所里的场景。

  十几分钟后优菈身体僵直，喘息着在床上开始喷水。

  发泄过后总算是有些睡意了，女骑士躺在床上，心里开始嘟囔起来。

  “明天又要洗床单了，都是那个混蛋害的，自从他出现后我每隔两天就要换一条床单。这个仇我记下了！

  还有该死的男人不需要你的时候，天天用肉棒强奸我，需要你的时候就不出现了。这个仇我也记下了！”

  优菈在心里怒骂着，自从上次厕所里本体人格亲自吃了一次肉棒后，她就有些上瘾了。

  虽然没有表现出来，但优菈其实是非常期待再次用下体品尝夏天的肉棒，结果这个男人突然消失了。

  为了迎接夏天，她每天在家里都是全裸，甚至因为害怕夏天进不来夜晚连门都不锁，结果这个臭男人直接蒸发了。

  欲火压抑不住的优菈差点找安柏要了地址亲自上门，不过最后少女的矜持阻止了这种想法。

  就这样在对夏天的哀怨和怒火中优菈沉沉的睡下了。

  ……

  时间飞逝，转眼又是第二天晚上了。

  优菈还在值班，看着街道上欢乐的人群，格格不入的她只是抱着双手慢慢走过去。

  突然她听到身后传来一声呼喊。

  “优菈小姐！”

  她回头一看，却什么也没有发现。

  “这里、这里！”

  优菈寻声而去，终于在一个漆黑的巷口看到探出半个身子的夏天。

  女骑士的身体一震，她掩饰住自己的欣喜，露出看街边老鼠的恶心表情，走了过去。

  这是一个漆黑阴暗的小巷，外面街道完全看不清里面。

  看着一脸笑容的夏天，优菈用厌恶和无奈的语气说道：“你这种变态想在这种地方强暴我吗？真是令人作呕的恶趣味！

  总之，我知道我无法反抗你，你不用再让我失去神智了，就这样做吧，快点把你肮脏的精液射进来，我还要继续巡逻。”

  优菈装作不在意的样子看向别处，然后拉开了自己的裤链，里面肥美的阴唇和粉嫩的屄肉依稀可见，她小腹一挺示意夏天可以直接上她了。

  夏天还有些好奇，女骑士怎么今天这么配合，以往都是要召唤出荡妇人格她才会乖乖露出性器的。

  “等等，优菈小姐你为什么没穿内裤？还有这是什么？”

  夏天蹲在少女胯下，翻开了她两瓣湿漉漉的肉唇，然后从她的肉洞里慢慢掏出了一截青翠欲滴的黄瓜。

  “光想着他的肉棒，我怎么忘了把黄瓜拿出来了！”

  优菈看着男人手拿淫水泡透的黄瓜，一脸迷惑的看着自己，顿时脸颊泛红起来，如同发烧一般。

  她吞吞吐吐道：“这…这是我早上没吃完的黄瓜，不想…浪费就带在身上了，没有适合的地方放，就放在…小穴里了。”

  “那你把它吃掉吧！”夏天直接把蘸着淫水的黄瓜塞到了女骑士嘴边。

  “好…好吧…我…我…鬼才吃呢！”优菈犹豫了一下，直接一巴掌把黄瓜打飞了。

  “啊！好浪费！这可被美少女小穴腌过的黄瓜，十万莫拉都有人抢的，我还想尝一口呢。”

  夏天只是想让优菈害羞一下，没想到她直接扔掉了黄瓜，顿时脸上露出了失望的神情。

  他决定惩罚一下如此浪费的女骑士。

  “抱歉！我只是想和你打个招呼而已，我要回去睡觉了。”夏天直接转身向外面走去。

  “等等！”优菈一把拉住夏天的手，她裤链都拉开了，怎么可能让会他跑了。

  “优菈小姐有什么事吗？还有裤链快拉上，没穿内裤的话，里面会进风的，小优菈小姐可能会着凉噢。”夏天笑着，似乎真的只是路过。

  优菈没有说话只是急迫的看着他，满脸的情欲都快要溢出来了。

  “如果没有事我就先离开了。”夏天继续一幅要走的样子。

  “别！…主…主人你留下来陪我吧！”优菈脸颊羞红的说道。

  她自然知道男人都是色鬼，尤其是眼前的这家伙，不可能看了她的小穴什么事不做就走的，但是她实在等不及了，她的身体需要一根真正的肉棒来发泄一下，于是她豁出去了。

  优菈叉开双腿下蹲成罗圈腿的样子，然后双手掰开自己的小骚屄，把里面充血发热变红的软肉和淫水泛滥的淫荡肉管都展示给夏天看。

  “主人…你…淫荡的…肉棒奴隶…优菈…想要被你…狠狠的…肏屄！”

  优菈学着荡妇人格的淫语吞吞吐吐的说道，说完她的脸颊已经红透了，她从来没想到自己可以说出这么陋俗的话语，还摆出这下贱的姿势。

  “…既然我的小母狗这么热情，那我也不好意思拒绝了。”

  夏天也是出乎意料，随即淫笑起来，并解开自己的裤带，掏出自己早就勃起的肉棒。

  优菈咽了咽口水，她终于见到自己日思夜想的大鸡巴，便岔着双腿掰着自己的屄主动上前去迎接夏天的肉棒，她还用手指拉开自己的阴道给男人过眼瘾。

  “主人，这是…优菈…的…小骚屄…您…请…请用吧。”

  女骑士彻底豁出去，想着反正她已经说过一句，尊严已经没了，不如多说几句让夏天开心开心，那他就会更加卖力的肏自己。

  夏天也不装了，立刻肉棒插进优菈掰开的洞，然后抱住她的身体，往上一放。

  优菈被夏天抱在怀里，她两条修长雪白的美腿缠在男人腰间，小穴则严丝合缝的套在肉棒上，她上面双手也抱住男人，情不自禁的和他吻了起来。

  夏天则双手搂着优菈又大又翘的屁股，一边揉着丰腴的臀肉，一边将少女托起又放下。

  一托一放之间，优菈的性器就被抬起又放下，稳稳的坐在肉棒上，艳美的小肉屄被阴茎填满。

  噗嗤、噗嗤，两人在小巷里忘我的媾合着，优菈彻底放开了，在夏天的耳边各种污言秽语说个不停。

  ……

  过了十几分钟，小巷里优菈手扶着墙壁撅着屁股，体力耗尽的夏天在她身后抓着女骑士的肥臀不停后入着。

  终于两人同时到达了高潮，夏天把大量精液一点点注入优菈的小穴里，少女则扶墙享受着温暖精液浇在子宫颈上再流入子宫的美妙感觉。

  夏天抚摸着优菈的屁股，看着在荡妇人格和肉棒的改造下已经完全变成独属自己的骚货浪花骑士，露出了满足的笑容。

  不一会，优菈拉上裤链，她恢复往常模样和夏天走出了小巷。

  “今天晚上来我家吧！听安柏说你现在一个人独居，来我家住我可以暂时照顾你，还能给你做饭哦！你想吃什…”

  优菈回头一看发现身后的夏天一脸猥琐又淫荡的笑容正看着她。

  “我居然有那么一瞬间觉得你是一个可以交往的男人，果然只是你那根丑陋肉棒带来的错觉！”

  女骑士失望的叹息一声，她并不知道夏天开着透视正在看她子宫里晃荡的半肉罐子精液。

  男人问道：“那你还要不要我去你家住着？”

  “要！”

  “好吧我想吃优菈小姐的蜜汁蘸黄瓜！”

  “蜜汁蘸黄瓜？这是什么菜？”

  “不是，是优菈小姐的蜜汁  蘸黄瓜！”

  “你个混蛋！居然开让我难堪的玩笑，这个仇我记下了！…嘛，不过只要你能满足我，你想用什么食材蘸都行！”

  “开玩笑的啦！不过你能不能准备三个人的饭？”

  “为什么？”

  “因为我想请一个吃不起的饭女孩吃。”

  “你居然这么好心！帮助困难的穷人我当然愿意了。”

  “呃，她不是穷人，只是没钱买饭，也不是我好心啦，我只是想把她骗上床。”夏天挠挠头说出了自己的真实想法。

  “可恶！我还是把你送进监狱吧！”

  优菈一把按住夏天，将他制服，不过最后她把男人绑回了家，压榨了一夜，然后被窝里夏天疲惫的抱着肚子都被精液撑大的优菈慢慢陷入了梦乡。

  

    

    



      



下一面

1

9

10

11

12

13

赞！

    