## 狂肏琴团长



#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#8

  



  前一面





    啪啪啪！

  啪啪啪！

  “啊…啊…啊！”

  图书馆里全身赤裸的丽莎跪趴在桌子上，把屁股撅起来，而夏天则在她后面不停的用肉棒在魔女的嫩批里打桩，每一次插进去她就呻吟一声。

  可以看到桌子上丽莎肉穴的正下方已经滴落了一大滩淫水和精液的混合物，不知道两人已经媾合了多久，不过从丽莎已经湿漉漉的阴毛和红通通的大阴唇可以看出时间绝对不会很短。

  夏天双手则抓住丽莎的两个奶子用力的揉着。

  他已经把砂糖制造的泌乳药喂给了丽莎，所以这一会她就像奶牛一样，乳头上不停喷出白色乳汁，看起来非常色情。

  “丽莎姐姐我不行了！”在打了快二十分钟肉桩后夏天的肉棒终于顶不住了。

  肉棒开始抽搐，每一次抽搐就会有十几毫升精液喷出，最后夏天肉棒抽搐了十几次，把将近一两百毫升的精液直接射进丽莎的阴道深处。

  这种恐怖的精液量已经是普通人的五六十倍了。

  说起来，最近夏天发现自己的性能力越来越强悍了，每一次做爱的时间已经延长到20分钟左右，每一次射精量也越来越离谱。

  最重要的是他发现自己的肉棒越来越粗、越来越大了，完全充血后肉棒长度接近17厘米，肉棒直径也达到了5厘米左右，而且充血后坚硬程度丝毫不减。

  夏天似乎正在变成一个对女性特攻的输出机器。

  不过这一切也有代价，身体里的营养都变成精液，他又把精液当尿一样射，身体自然顶不住了。

  尤其是面对丽莎这种用肉穴吃人的魔女，夏天一下午就能射出大半升精液。

  以至于他每次骑完丽莎，下来的时候都会感觉身体发虚、头重脚轻，身体如同被抽干了一样。

  夏天也多次告诫自己要节制，但是每次看到丽莎、安柏、砂糖、香菱几人的美鲍香批，他的肉棒就会操纵他的大脑，让他疯狂的射精。

  最后结果就是在蒙德城将近两个月，夏天瘦了十斤，整个人都瘦削了一圈。

  所以这一会在丽莎阴道里完成注精工作后，他直接趴在了她的身体上。

  丽莎看见有些虚弱的夏天，脸上流露出一丝心疼，然后将他抱进自己的怀里，把自己的乳头放进他嘴里。

  夏天立刻开始用力吮吸起来，像小婴儿一样喝奶起来。

  事实上夏天已经把丽莎的双乳当成了自己的奶瓶，每次肏完丽莎，他都要喝一些魔女的奶恢复一下体力。

  丽莎自然也是知道他现在有些虚，所以才自愿吃了泌乳药，给夏天加加餐。

  “今天就到这吧！还有些时间，你的多吃点！”丽莎看着怀里的夏天露出饱含母性的笑。

  夏天有些疑惑：“丽莎姐姐不是还没有高潮嘛？我还可以再努力一下！”

  丽莎笑道：“小可爱，姐姐我知道分寸的，几顿饱和吨吨饱还是分得清。

  万一一次性把你的肉棒榨废了，姐姐我以后就只能在酒馆门口撅着屁股被一群连名字都不知道的大汉肏了。

  呀！……不好意思，姐姐不是故意刺激你的！”

  她有些惊慌的看着夏天又站立起来的肉棒。

  “抱歉，一想着丽莎姐姐可能变成滥交母狗，我就很不高兴，但不知道为什么是想到那种画面我却硬了起来。”夏天有些尴尬。

  丽莎：“我明白你们男孩子都是变态的，就算不喜欢，但是生理反应还是有的。

  你以后把姐姐当做滥交母狗就行，不过是只属于你的小母狗哦！”

  夏天：“不要再说了，姐姐我现在越来越想肏你了！”

  丽莎：“啊！忘了正事，现在应该让你休息的，抱歉，小可爱你太可爱了，有时候我甚至想把你整个人塞进我下面，如果咱们俩下面是长在一起的多好！。”

  “闭嘴！你个荡妇！不要诱惑我了！”

  “好好好！呵呵呵，小可爱你真是越来越可爱了。”

  夏天就这样一直躺在丽莎怀里吸吮着乳汁，很快她的两个大奶子就都被夏天吸干，看起来都小了一圈。

  “隔！”他又打了一个奶隔，看起来有些满足。

  丽莎好奇道：“话说姐姐的味道怎么样？”

  夏天：“人奶的味道一般，而且还有一股腥味，如果是平时我肯定不想喝。但是如果是直接在奶子上吸，我说不定可以把姐姐的两个奶子吃掉。”

  丽莎笑了笑：“小馋猫，既然如此姐姐的乳房以后就是你的奶瓶了，做完之后记得喝一点补充一下能量，我可不想你累死在我身上！”

  “丽莎姐姐你真是太棒了！”

  又过了一会，丽莎把身体表面的痕迹擦掉后，开始一件件穿上衣服。

  喝完奶的夏天则坐在一旁欣赏着魔女的完美胴体。

  丽莎提上黑色蕾丝内裤，突然发现夏天一直盯着自己的胯间看。

  她笑了笑，把内裤往侧面一扯，露出了肉穴，说道：“小可爱舍不得她嘛？如果你真的想要，再陪你玩一小会也不是不行。”

  夏天赶紧上前把她的内裤拉了回去，把肉穴重新遮住。

  “不了，再来我真的要被榨干了。我只是在想丽莎姐姐没有高潮，是不是没有满足？”

  丽莎：“今天确实没有之前那么满足，不过小可爱不用担心，姐姐我自有方法。”

  夏天：“什么方法，自慰吗？”

  丽莎：“尝过你的肉棒后自慰已经完全无法满足我了。”

  夏天：“那是什么方法？”

  “秘密？”

  夏天脸色有些变化：“不会是找其他男人……”

  噼里啪啦！

  丽莎手中电流闪烁起来：“小可爱你对我的不信任，让姐姐有些不高兴了！”

  “对…对不起！”见丽莎真的生气了夏天赶紧道歉。

  丽莎：“放心吧，绝对不是另外一个男人，甚至不会是任何雄性！”

  “我知道了！”

  “快滚吧！我还有别的事情。”丽莎余气未消直接撵人了。

  夏天只好道：“丽莎姐姐再见！我明天还会来看你的！”

  “不怕我吃了你嘛？而且我也不能天天都找理由关闭图书馆，后天或者大后天再来吧，养养身体！”

  “不是想姐姐没吃饱嘛，而且我想在有人的地方做才刺激，总之明天见！”

  夏天走了出去。

  一出门他就遇到了刚好进门的琴。

  “你好，琴团长！”

  “你好夏天！”她似乎有些着急匆忙的走进了图书馆。

  “这屁股真的好想肏啊！不行我一定我要想个法子！”看着琴的翘臀夏天又起了坏心思。

  ……

  在夏天不知道的一个隐秘空间里丽莎和琴相对站着，琴团长的脸似乎有些红润。

  “丽莎我感觉最近压力越来越大了，那些愚人众一直在捣鬼，深渊教团蠢蠢欲动，城里也不安静，大团长又一直没有信息。唉……”

  丽莎笑了笑：“琴我了解了，放心今天我也会帮你排解压力。不过你的焦虑似乎有些严重，今天我就下重手吧。”

  琴有些羞涩的说道：“来吧，我有些准备了，不过我这样是不是有些变态？和大家所期望的团长太不相符？”

  丽莎笑道：“怎么会？很多大人物暗地都有变态的一面，再伟大的人也是普通人不是嘛。

  所以我们的琴团长暗地里是一个喜欢被凌辱的色情狂也不是不行嘛，而且越变态的方式释放压力越有效噢。”

  她的手同时隔着裤子摸上了琴团长的小腹之下。

  “那么交给丽莎你了。”琴团长满脸通红的站在丽莎面前仍由她摆弄，即使她已经来丽莎这里减压很多次了，也还是很羞涩。

  “来来来！我就喜欢你这种害羞的样子。”丽莎开始剥琴的衣服起来。

  很快琴就只剩一个胸罩一条内裤站在了丽莎的面前。

  看起来表面上非常正经的琴团长在内衣的选择上倒是很大胆。

  上身一条黑色胸罩，两个罩罩是很小的三角形布块，基本上只能把乳头和乳晕以及周围拳头大小的乳肉遮住，下身是一条薄薄的黑色绳结丝质内裤，上面有不少蒲公英的图案，布料只能遮住阴阜，腹股沟则露在外面。

  “最近穿得很大胆嘛。”丽莎笑道。

  琴：“我只是听从你的建议，平时要维持代理团长的威严。那么我想在这些别人看不到的地方是不是可以随意一点。”

  丽莎笑了笑：“就是这样，琴你要多关注自己，不要全身心只为蒙德城。那么躺在你身后的床上吧，我们开始解压吧。”

  “好的。”琴躺上身后一张有些怪异的床。

  不止是床，这个房间里还有很多奇怪的东西，周围挂着各种情趣物品，各种型号的震动棒、口球、麻绳、阴道扩张器、三角木马。。。。。。

  丽莎走上前来，把琴团长的四肢全部绑在床四角的皮带上，她的双腿也因此被拉开分到将就90度角。

  然后丽莎将琴团长的眼睛用布条缠上，嘴里塞上一个环状的铁圈，保证她的嘴被撑开到无法闭合，铁圈中心是一个大洞，可以往里面随意塞东西。

  看着琴团长被绑成一条待宰羔羊，丽莎兴奋了起来，她慢慢抚摸过琴的全身。

  “我可爱的琴，你知道接下来你的身体会遭受怎么样的对待吗？

  你的小穴会被数根肉棒轮流残忍插入，被肉棒疯狂的搅动，最后你的子宫会被人灌满肮脏的精液，而不能动的你只能默默承受一切，直到怀孕。

  而我会在酒馆里随便找几个中年酒鬼，用他们肮脏又腥臭的肉棒插进你的身体。

  我想尊敬的琴团长应该不会介意你一直守护的蒙德群众的肉棒的插入吧。

  不过他们狂肏你肉穴的时候肯定不会因为你是骑士团长而怜惜你，他们只会因为可以把骑士团长琴变成一只精液母猪而兴奋，而射出更多腥臭的精液。

  不如以后我就把琴团长变成蒙德公厕吧，白天你是尊敬的琴团长，夜晚就把你扒光摆在城市里，成为路人的精液厕所，怎么样？”

  “呜…真…的…吗？…不…要…丽莎…这…太…过…分…了！”

  琴团长有些慌了，之前她和丽莎玩过很多游戏，甚至她的处女都是交待在丽莎手上的，因此两人体验过不少刺激的paly，但这不代表她为了追求刺激就可以成为公厕。

  “琴你可真不老实，嘴上说着不想下面却湿了！”丽莎微微一笑，原来琴的内裤上已经出现了水渍。

  “等我一会吧，我一定给你带几个又脏又臭的男人回来。”丽莎不管琴团长的声音笑着走了出去。

  不一会关门的声音传了过来，琴顿时有些绝望，这里是丽莎建在地下的魔法工坊，后来为了给琴解压就改成了情趣房，只要石门一关就没人能发现琴了。

  “难道我真的要被一群来历不明男人轮流……”被固定在床上的琴开始胡思乱想起来。

  外面丽莎一个人来到了图书馆里，拿出了一本书开始阅读起来，刚刚的话自然是骗琴的。

  她再怎么无法无天，也不可能找人强奸自己的好友啊。

  其实自从发现夏天很容易被语言刺激到，丽莎就像打开了新世界的大门，所以她故意骗了琴，就是想让她陷入亢奋状态。

  当然也不是完全欺骗她，丽莎最近研究制造了一套假肉棒，触感和真的非常像，甚至还有射精功能。

  丽莎等一会打算用几根假肉棒逗一逗琴。

  “说不定那家伙会直接因为羞辱达到高潮！”

  丽莎正幻想着一会琴的囧状，不过她并不着急，演戏要演全套，找人也需要时间的，所以她打算等几十分钟，再回地下室。

  不过魔女并没有注意到周围还有第三人的存在。

  “丽莎刚刚是从那里走出来的？”隐形的夏天好奇的看着图书馆的一处墙壁。

  丽莎没想到他居然没有回去，而是隐身又跑了回来。

  男人都喜欢嘴上一套，心里一套。

  夏天想着万一丽莎欲求不满真把自己绿了怎么办？所以他悄咪咪的摸了回来，正好看见丽莎从地下走出来。

  “那里后面隐藏着什么？不会是男人吧？”夏天借着量子态的身体直接进入墙后。

  眼前是一条向下的走廊，通往地下，尽头是一扇紧闭的石门。

  夏天几步来到石门前，直接穿了进去，然后他就看到了房间里琳琅满目的情趣用品，以及被绑在床上的女人。

  看着周围散落的衣服，夏天确定了女人就是琴团长。

  “这是什么情况！”夏天震惊了。

  “原来不和雄性发生关系的意思她要和女性发生关系吗？琴团长是被丽莎绑架，还是说两人是百合？……”夏天的大脑瞬间混乱了。

  而这时一直被束缚在床上一动不能动琴团长身体正在发生一些微妙变化。

  “我的身体也就被丽莎用假阳具插入了几次，我还从没有被真正的肉棒插过……

  如果她真的找了几个酒鬼过来，轮流上我，我的下体会不会被撑坏？

  他们不会真的把我当做公厕吧，要是精液都射进来，我会不会怀孕，今天不是安全期啊！

  万一生了孩子，我该怎么确定孩子的父亲？

  如果我未婚先孕，连孩子的爸爸都找不到，父亲和蒙德人民都会对我失望吧…

  怎么办？怎么办？……”

  琴团长脑中似乎已经想到自己被几个大汉轮流当做飞机杯一样乱肏内射的场景了。

  不知道怎么的，她的呼吸越来越重，薄薄的胸罩下很快多出了两个微微的小凸起，内裤上湿痕面积越来越大。

  而且随着她身体的颤动，内裤慢慢粘在了琴团长最美好的肉穴之花上，隐隐可以看到内裤下面的轮廓。

  这一幕把正在思考丽莎和琴关系的夏天看得兴奋了。

  他突然意识到着女朋友家里发现一个被捆在床上动弹不得的美女，第一件事不应该是思考美女和自己女朋友是什么关系，而是应该不管三七二十一，先顶住她的批射一炮在说。

  反正男人是下体动物，满足肉棒的欲望准没错。

  夏天退出量子态，向琴团长走了过去。

  “是…丽…哈…嘛？”

  听到脚步声后琴团长含糊不清的问道。

  不过夏天并没有回答她而是走上前去，抚摸起她的大腿来。

  琴的身体紧绷起来，她意识到丽莎的手没有自己大腿上的那么粗糙。

  “是谁？”琴的眼睛还被丽莎蒙住了，连是谁在自己身边都不知道。

  夏天可不会自报家门，他老实闭嘴，骑在琴的身上，然后双手开始对着琴的身体上下其手起来。

  他直接隔着胸罩抓住琴的双乳，用力揉捏了几下。

  琴的奶子并不大，也不小，B到C左右，是一对很标准的成年人奶子，揉起来非常软，也非常有弹性。

  这两个脂肪球手感就是这么神奇，所以才能让男人们都无限的神往。

  “嗯…！”感觉自己的乳房被人袭击，琴的身体开始颤动起来，嘴里也开始咿咿呀呀的呻吟起来，不过因为嘴里的铁圈她一句完整的话都说不出来。

  “这是琴团长的奶子，她还没法反抗！”

  看着琴无法反抗的模样，夏天又想到琴团长往日那种高岭之花的英气，他突然更加性奋起来。

  夏天嗓子中的气体变得又热又燥，似乎要冒烟了一样，他抓住琴奶子的双手也微微颤抖起来。

  似乎手里不是两团软肉，而是什么无比重要的东西一样。

  他的双手慢慢伸进了琴团长的胸罩里。

  “好软，好滑！那个小凸起是琴团长的乳头嘛，真是太爽了！”

  平心而论，琴的奶子揉起来和丽莎的手感也差不多，毕竟主要结构都是一团脂肪蒙上一层皮。（冷知识，乳房里的脂肪并不是一大团，而是一颗颗葡萄粒一样的小脂肪球堆在一起。）

  但一想到这是管理整个骑士团的琴团长的奶子，手中的乳肉仿佛就有了不同的触感。

  最后夏天干脆把琴团长的胸罩一拉，把两个奶子全部暴露在空气中。

  因为奶子不大不小，所以躺姿的琴团长的胸还是有一些挺立的，大概是竹笋型的，乳头有些小，微微突起，和周围一圈乳晕一样都是少女粉。

  见到琴团长这么好看的奶子，夏天顿时“食欲大增”，当即含住一个奶子开始又舔又吸起来。

  吸了几口后，夏天可能觉得不够尽兴，他双手抓住两个奶子，轻轻一挤，让琴团长的粉嫩乳晕和小乳头从拇指与手掌的缝隙中凸出来。

  然后夏天左一口右一口吸了起来，虽然没有一滴乳汁，但他还是吸吮的甘之如饴。

  不时的他还会用牙齿夹住琴团长有一些内陷的奶头，把小肉球拉出来放在嘴里轻轻的“咀嚼”。

  “呼呼呼！”

  不知道什么时候琴团长的呼吸变得很沉重起来，嘴里明显有一些口水溢了出来。

  她的身体还在颤动，不过也轻微了很多 。

  这时夏天突然意识自己嘴里叼着的奶头变大变硬了。

  琴团长原来比黄豆大一些的乳首已经变成了一个突出将近两厘米的粉色肉柱，明显的能看到肉柱中间泌乳的小孔。

  整对奶子也变的非常挺立起来，摸起来软中带着一种硬挺的感觉。看来琴团长的奶子被夏天玩到性奋了。

  夏天嘴角露出笑容，一只手往下伸去，直接伸进了琴团长的内裤。

  他感觉到琴团长的身体突然紧绷起来，腰部扭动起来似乎不想自己的肉穴被夏天摸到。

  但她的身体可没法躲，而且夏天早就窥伺琴团长的香批许久，怎么让她逃跑，于是他嘴上咬了一下。

  乳头上传来的感觉顿时让精神紧绷的琴团长身体一软无力反抗，然后夏天就把自己的大手稳稳的盖在了琴团长肉批上。

  “好多毛！”

  出乎意料的是，夏天摸到了一手毛，他本来以为提瓦特大陆的女人要么是白虎穴，要就是像丽莎那样只有一小撮阴毛，但是没想到琴团长的阴毛有些浓密。

  琴团长的阴阜下方有一大丛阴毛，连大阴唇外面都是阴毛，摸起来毛绒绒的。

  不过很快夏天就在阴毛丛中间摸到了琴团长的肉穴内部，那是一个软嫩湿热的区域，位于大阴唇内侧。

  夏天手指感受了一下，找到一个小突起和两片皱皱的薄肉片以及两个肉洞，小凸起软软的，一碰琴团长的身体就会抽搐一次。

  两个肉洞一大一小，小的洞根本插不进去，小指倒是挤去一点点，但是这样琴团长会痛的全身发抖。

  大的肉洞里面非常潮湿和温热，同样很拥挤，不过弹性很好，两根手指可以轻松挤进去，而且里面正有些一些液体渗出。

  显然肉突起是琴团长的阴蒂，两片薄肉片是她的小阴唇，小肉洞是她的尿道，大肉洞就是她的阴道了。

  夏天的手开始在琴团长的肉穴里爱抚起来，三根手指挤进阴道里不停的轻轻扣动。

  同时上面他还不停刺激琴团长的双乳，很快她的阴道里就不停的分泌淫水出来，阴道壁也紧紧包裹着夏天的手指有规律的收缩着，似乎在吮吸着一样。

  “呼……琴团长你很喜欢我的手指嘛？下面湿成这样？”夏天带着沉重的呼吸问道。

  “呜呜呜！”琴团长也不知道在呻吟什么，不过听起来似乎是在求饶。

  听着她的声音夏天更加性奋了，这就是他喜欢束缚play的原因。

  就算女人在心理不情愿，他也可以靠爱抚把她肉体上的情欲勾出来。

  这个时候再肏，她就要面临心理上被强奸的屈辱和肉体上媾合的快感，两种想矛盾感觉会令被强奸的女人表情非常有趣，这就是夏天一直想要看到的。

  更何况现在被抚摸的人是那平日不能亵玩的琴团长，这么一想夏天更加性奋了，手上也越来越卖力。

  结果琴团长的阴道被他直接用手指掏成了泉眼，疯狂的流水起来。

  “差不多了！”看着琴团长的肉穴都发洪水了，夏天坐起来把她内裤上的绳结一拉，就解开了内裤。

  然后他郑重的把琴团长的内裤掀下来，她的毛穴也就全部露了出来。

  琴团长的阴毛是棕褐色的，覆盖了她整个阴阜和大阴唇，平心而论夏天喜欢没毛的肉穴。

  不过琴团长身为一个玉女般的人物，感觉上她的身体应该是洁白无瑕才的对，但下身却长着这么浓厚的阴毛，心理的反差下这一大丛阴毛反而显得异常色情。

  尤其是看到琴团长的淫水已经把阴毛弄得湿漉漉的，有些杂乱无章；阴毛之间还有一片狭长的粉嫩区域，在区域的下方一个代表着无限欲望的肉洞正在流出一缕缕淫水；夏天更是感觉喉咙里要燃烧起来。

  他无法忍受了，直接把脸伸进这一大阴毛里，舌头伸出，尽情的感受琴团长肉穴里的丰富触感。

  “呜呜呜！”琴团长的身体突然开始扭曲起来，嘴里也是连绵不绝的呻吟，似乎在哭泣又似乎在求饶。

  舔批舔的正尽兴的夏天没有注意到她的声音。

  “琴团长你的屄无论外面还是里面都好骚啊！你平时不洗吗？不过放心我最喜欢骚屄了，因为像你这种连屄的卫生都不注意的人，被肮脏的肉棒怎么插也无所谓吧。”玩嗨的他还不忘刺激一下琴团长。

  “呜呜呜…”

  琴团长想抗议，她可是很注重阴部卫生的，洗澡的时候都会仔细清洗阴毛和肉穴内外，不过她是每天晚上才会洗澡，也就是睡觉之前。

  而白天她肯定要上厕所的，她那么浓厚的阴毛肯定会沾不少尿液甚至一些粪便，用厕纸肯定擦不干净，所以才会留下一些淡淡的异味。

  不过她的辩解一出嘴就成了呜呜声，而且现在对于琴团长来说最重要的不是告诉夏天她如何注意阴部卫生，而是她在夏天的疯狂“舌吻”下肉体已经爽到忍不住了。

  “呜！！！”

  琴团长身体突然绷直，然后夏天就看见眼前的一个小肉洞里一道黄色的激流射了出来直接浇在他的脸上。

  哗啦啦、哗啦啦……

  愣住的夏天就这样被琴团长一泡尿洗了脸，尿液更是顺着皮肤流遍了他一身。

  “好臭！琴团长你居然尿了我一脸！堂堂西风骑士团代理团长居然是一个变态漏尿女吗？真的应该被教训一下！”

  夏天一怒之下啪的一声打了一下琴团长的屁股，又把她的眼罩扯了下来。

  两人猝然之间对视一眼，夏天才注意到琴团长满脸羞红，双眼满是委屈和愤怒，嘴里也可怜兮兮的呜呜着。

  似乎在说：“你乘人之危强奸我不说，那么用力舔我，还怪我忍不住尿，最后还打我屁股，实在太委屈了！”

  看着她羞愤难当又委屈可怜的表情，夏天一时痴了。

  “不愧是我一直想肏的女人前三名！”夏天当即也不多言，裤子一脱，把等候多时的肉棒放了出来。

  再把琴团长长毛绒绒的肉穴掰开，找准位置，身体一顶，肉棒直接插进了她的身体里。

  “呜呜呜！”

  琴团长虽有不甘，但也只能无奈的看着夏天的肉棒插进自己的身体，谁让她现在连大腿都合不上呢。

  “这是琴团长的屄！这是琴团长的屄！这是琴团长的屄……”夏天下体像马达一样动了起来，反复抽插着，同时他嘴里开始微声念叨起来。

  说起来人类的身体结构大同小异，这当然也包括奶子和批，单纯从物理层面上来说不同女人肏起来应该都是差不多的。

  但是人是很容易被大脑所影响的，喜欢在同样的事物上附加一些额外的观念，在广告上就是所谓的附加价值。

  就比如人们都会认为，美女的批比丑八怪的批肏起来更舒服，学生妹的批比妓女的批更值钱。

  其实就是一样的东西，只不过因为“包装”不同人们就会认为价值不同。

  且不论这些附加价值到底存不存在，不过肏批这件事上，不同人的批肏起来的确舒服度不同，因为只要你精神上认为这批更舒服，你大脑里的确就会分泌更多让你感觉快乐的物质。

  所以在夏天的感觉中琴团长的肉穴的确和安柏、香菱等人的肉穴不一样，不能说谁的肉穴最舒服，但是琴团长的肉穴肏起来会有一种异样的快感。

  这就是征服的快感，平日里高高在上的琴团长，现在只能张着大腿被自己用肉棒进进出出，这种感觉令夏天异常性奋。

  于是才几分钟过去，夏天就忍不住抱着琴团长的腰，两人胯骨紧紧贴合在一起，然后抵着她的肉穴开始内射起来。

  一百多毫升的白色精液立刻灌入琴团长拥挤的肉穴里，一部分流进子宫里，一部分溢出肉穴之外。

  看着琴团长下体隐藏在阴毛中间的嫩穴中慢慢流出浓精，夏天的肉棒瞬间恢复勃起状态，立马又开始了第二战。

  他干脆把琴团长的双腿解开，跪坐在床上，托着琴的屁股，把她下半身抬起来，将她的肉穴抬到自己的肉棒前面尽情的抽插着。

  看着自己的肉棒在琴团长的毛穴里来来回回，感受着她肉穴深处和自己肉棒不停摩擦的肉褶，夏天很满足。

  “呜呜……啊啊……呜呜……啊啊……”琴团长嘴里声音也是不断，也不知道是在求饶还是被肏到止不住呻吟。

  她现在满脸的潮红和口水，双眼眯着，掰开眼皮就能看到她已经迷离的眼球。

  夏天灵机一动，把琴团长的手也解开了。

  “呜…！”手脚获得自由的琴团长下意识想要逃跑，但是夏天的肉棒已经快要“融化”她的屁股，让整个人都错乱了。

  精神有些混乱的琴团长像动物一样往外面爬着，想要远离夏天。

  她的屁股撅着，毛毛的肉穴毫无遮拦的摆在夏天面前，每往前爬一步肉穴里的精液还会被挤出来一些，看起来淫靡不堪。

  夏天两步追上去，大致瞄准了一下直接把肉棒怼进了琴团长的的毛穴之中。

  “呜！！！”

  身体被突然插入的琴团长呻吟一声，屁股传来的强烈刺激让她的身体整个软了下来。

  夏天直接抱住了琴团长的腰，搂住她软掉的身体，腰部开始耸动起来。

  “呜呜呜…啊啊啊…”

  琴团长嘴里又开始发出和刚刚一模一样的呻吟声，虽然她的四肢已经没有束缚，但是肉穴里的强烈刺激已经融化了她的“骨头”。

  她无力的跪趴在地上，夏天则在她身后抱着她的上半身，不时揉揉奶子，捏捏乳头。

  夏天下半身则以后入式，不停的肏着琴的肉穴。

  两空气顿时有些安静，只有夏天的腰腹部和琴团长屁股的碰撞声、肉棒进出淫水四溢的肉穴的哗哗声、两人沉重的呼吸声以及琴团长如同低泣一样的呻吟声。

  又过了片刻，夏天从后面顶住琴团长的肉穴，又一次开始噗嗤噗嗤的射精。

  滚烫的精液彻底融化了琴的心智，在被内射的瞬间她就因为强烈的快感而达到了高潮，肉穴中大股液体喷出来。

  随后她整个人双眼无神的趴在地面上，只有嘴里粗重的呼吸和一缩一缩挤压肉棒的肉穴证明她还醒着。

  等琴的神智回归时，她已经被夏天重新锁了起来，双手挂着一个枷锁，双脚也被镣铐锁住，两脚之间还有一根铁棍，防止她把大腿合上。

  锁具是夏天从旁边的架子上找到的，研究过情趣物品的夏天对这些东西的使用都是无师自通。

  还在高潮余韵之中的琴迷迷糊糊被夏天拉到床上，然后夏天强迫她跪在自己面前。

  琴还没有意识到发生了什么 ，嘴里就被塞进一根粗大的肉棒。

  夏天不经常洗澡，也不经常清理自己的肉棒，所以肉棒上面也带有一股尿骚味，龟头后面甚至还有一些包皮垢。

  插进肉穴里琴当然发现不了，但是插进嘴里，臭臭的肉棒顿时让她有些反胃。

  但是夏天按着她的头，吐是吐不出来，她想咬嘴里又卡着那铁环，牙齿全部咬在环上了。

  最后琴团长只能动动舌头以示抗议了，但这正是夏天想要的，她软绵绵的舌头舔在肉棒上给夏天带来一种别样的快感。

  “爽！”

  男人看到女人的洞肯定都是要抽插一番的，于是夏天扶着琴团长的头开始前后耸动起来。

  不过嘴和阴道可不同，口腔就那么长一点，不可能把夏天整个肉棒全部吞进去。

  尤其是夏天的肉棒二次发育后，他的肉棒相对于琴团长的口腔就更长了，吞下大半根就戳到她的小舌头了。

  但他不会满足，用力按住琴团长的头终于把自己的肉棒全部挤了进去，他感觉自己的龟头进入了一个拥挤向下的肉洞，毫无疑问这是琴团长的喉管。

  “深喉好爽！”夏天感觉自己到了天堂。

  但琴团长就不爽了，嘴里被硬塞一根带着异味的肉棒不说，夏天还把龟头强行插进她的喉咙里，反胃不说，她还无法呼吸了，只能拼命的挣扎。

  感受到琴团长在用力挣扎后，夏天更性奋了，把她的头牢牢按在自己的胯下就是故意不把肉棒拔出来。

  等到琴团长已经在翻白眼的时候，夏天才把肉棒拔了出来。

  “呼呼…”感受到新鲜空气后，琴团长大口大口的呼吸起来。

  不过她并没有吸到两口气，夏天的肉棒又插了进来，而且因为她在呼吸的喉管毫无防备，轻易的被肉棒再次堵住。

  这时夏天也懒得逗琴团长了，开始有规律的抽插起来。

  琴团长只能借着肉棒拔出来的一瞬间呼吸一口气。

  就这样噗嗤噗嗤的抽插着，不一会琴被夏天插的口水四溢，因为嘴闭不上，手也擦不了，她只能任由口水流满嘴角和下巴，最后一滴一滴的滴落。

  夏天并不是非常喜欢口交，所以玩了几分钟感到满足了，就把肉棒拔了出来，对着琴团长的脸开始射精起来。

  一股股浓白的精液射在了琴团长的脸上、脖子上、耳朵上甚至头发上。

  他还不忘调整弹道，往琴团长嘴里射了几股精液，让她尝了尝男人的味道。

  “咋俩扯平了！”

  原来夏天是要报琴团长往自己脸上尿尿的仇。

  接连射了几次之后，夏天的肉棒依然挺着，没办法琴团长的肉体对他来说诱惑力太大，让他根本无法自制。

  随即夏天又找了一个钩子把琴团长手上的枷锁挂了上去，让她的双手被吊起来。

  接着夏天让琴团长站着并把屁股撅起来，继续以后入式肏她。

  最后夏天把琴团长的一条腿用皮带高高吊起来，她只剩下一条腿站立，就像劈叉一样她的肉穴被拉到张开，阴毛丛里面的软嫩区域完全展开，阴蒂、小阴唇、阴道都清晰可见。

  尤其是她的阴道，微微张开，可以看见里面已经被白色液体填满了。

  这时夏天从后面把肉棒插进去继续动起来，他双手抓着琴团长的奶子性奋的说道：“团长你看我们的结合处非常紧密呢，你的屄简直就是为我的肉棒打造的。

  你下面完美的咬合了我的肉棒，淫水也流个不停，还是说琴团长的骚屄只是单纯的缺肉棒？”

  “呜呜呜…”

  琴团长只能呜咽的抗议一下，而且她也不知道该怎么反驳，虽然是被强暴吧，但肉穴被夏天插的实在太爽了，要不然她也不会一直流水了。

  琴团长心里突然开始怀疑自己是不是一个天生欠肏的荡货起来，不然为什么自己被花式强奸还觉得越来越舒服了。

  “不行，我不能感觉到舒服……但……”

  琴团长的心绪乱了起来，她不想承认自己很享受被强奸的快感，但肉穴里传来那最纯粹的刺激又是无比真实的。

  这时她瞟了一眼自己的胯下，琴团长看见自己胯下那一大片浓厚的阴毛，而在阴毛里一根粗大的肉棒正在进进出出，那红色油亮沾满自己淫水的龟头不停的把自己的阴道撑开并深入。

  女人被插入和看着自己被插入有一种截然不同的感觉，尤其是看着自己以一种近乎劈叉的姿势被人插入。

  琴团长顿时感觉难堪羞辱极了，身体立刻起了反应。

  夏天发现琴的阴道开始用力收缩起来，把肉棒紧紧包裹住，似乎想要把里面的精液全部挤出来一样。

  “琴团长你是真的骚啊！屄就这么想吃精液嘛？还这么用力咬我的肉棒。”

  “呜呜呜！”琴团长突然开始呜咽悲呼起来。

  她心里叫着：“这只是紧张导致的生理反应而已，不是、不是、不是，我才不想被肉棒插入呢。

  ……但是真的好…舒…服啊！被肉棒插入真的好舒服啊！我还想要继续被肉棒插……

  不行…我是骑士团的代理团长，我要向蒙德城的人民负责，我不应该有些这些欲望，更不能像一只母狗一样贪念肉棒！

  …可是肉棒真的好舒服，那些平日里的烦恼也好像都不见了！是不是只要一直被肉棒插，我就不会再有烦恼了？

  我平日里那么累，偶尔放松一下也是应该的，那……我就享受一会吧……”

  琴团长不在悲伤的呜咽，而是发出粗重的呼吸和娇喘，下半身也开始主动配合夏天肉棒的插入。

  夏天不知道自己无意中把琴团长玩坏了，或者说他为琴团长打开了一扇新世界的大门。

  他感觉有些奇怪，于是解开了琴团长嘴里的铁圈。

  “琴团长你怎么不叫了，你屈辱的悲叹可是我最喜欢的助兴剂啊！”

  “……肉棒！我还想要吃更多的肉棒！”琴团长喃喃道，还主动撅起屁股往夏天的肉棒上顶。

  “什么情况(゜ロ゜)？”夏天好奇的往前一看，发现琴团长表情有些奇怪，满脸通红，口水止不住的从嘴里溢出来，双眼变成死鱼一样，满脸的情欲。

  已然是一幅阿嘿颜，感觉大脑被烧坏了一样。

  “不会被我肏傻了吧！”夏天有些担心。

  不过看着突然变得非常主动琴团长，夏天也没有多想，继续着活塞运动。

  啪啪啪的声音又持续了很久，夏天终于满足了，顶住琴团长的肉穴又开始咕噜咕噜的射精起来。

  “啊！又脏又臭的精液把我的子宫灌满了！真的…好开心啊！”看着自己阴道里不停涌出来的白浊液体和明显已经鼓起来的小腹，琴团长的身体突然僵硬起来，接着尿道和阴道同时射出一股液体，哗啦啦的到达了高潮。

  就在这时地下室的大门打开了，丽莎走进来。

  魔女一脸呆滞的看着自己最好的朋友被赤裸的吊在房间里，一条大腿被挂起来，双乳被两只大手随意揉搓，胯间的肉穴也毫无遮拦的张开着。

  她脸上嘴角都是精液，一脸被玩坏的表情，此时还有一根肉棒正在她的阴道里一股一股的射着精液，装不下的精液和大量的淫水粘在她的阴毛上或是滴落到地面。

  她还像小孩子一样被肏到失禁随地尿着尿。

  “丽莎我还想继续吃肉棒……”看见魔女之后，琴团长说了一句话后就因为多次高潮体力耗尽晕了过去。

  只剩下夏天和丽莎尴尬对视，他默默的放开了琴团长的奶子，把肉棒从她的肉穴里拔出来。

  “完蛋了！”被抓个正着的夏天心中一惊。

  下一秒他看见丽莎手中电光闪烁起来，那光芒比以前任何一次都要亮。

  ……

  “我居然没死！”这是夏天意识恢复之后的第一个想法。

  接着一股剧痛从下体传来，夏天这才发现丽莎抓住了自己的肉棒，并用力捏住自己的睾丸。

  “丽莎姐姐饶命啊！我的肉棒可不能捏坏了！你不也要用他嘛。”夏天赶紧求饶着。

  丽莎恶狠狠道：“我打算把他割掉，然后用炼金术离体培养，以后随用随取！我就用不到你这个臭小鬼了！”

  夏天惊恐道：“他离开我就是一根普通的肉棒，只有在我身体上他才能金枪不倒。”

  丽莎：“无所谓！我再用克隆技术，把肉棒多制造几根，一次多用几根就行。”

  说着她就抓住夏天的肉棒举起了一把刀，然后就是拿刀一挥。

  “啊！”夏天感觉下体传来一阵撕裂痛，他立刻捂着档惨叫起来。

  “等等，还在？”夏天突然发现自己的肉棒还在身上。

  “这一次只是教训一下，下一次我就真的要把你的肉棒切下来了。”

  原来丽莎并没有用刀，只是用电流刺激夏天的神经模拟了一下切割的痛感。

  “呼！吓死我了丽莎姐姐！”夏天长舒一口气，不过看着丽莎严肃的表情，他又害怕起来。

  “害怕我给你带绿帽子是吧？结果你一转头就跑过来强奸了我最好的朋友。你是不是见到喜欢的女孩就会想办法强奸？快告诉我你是不是还和其他女人也发生过关系？有几个？”丽莎又一把握住他的肉棒威胁道。

  夏天也不敢说谎：“还有三…三个！”

  丽莎快要窒息了：“她们是谁？”

  “安柏、炼金术师砂糖和璃月的厨师香菱。”当然夏天很机智的没有说出被他强奸的罗莎莉亚和睡奸的莫娜，事实证明这他救了自己一命。

  “可恶！你这花心的男人！好吧，既然你还有三个女人，那我就要再惩罚你三次。”

  瞬间她手中电光再次亮起，于是夏天又做了三次电鸡小子。

  最后夏天捂着自己的小兄弟口吐白沫的躺在地上，过了许久才缓过劲来，这要是把罗莎莉亚和莫娜也说出来，他的鸡儿怕是要碳化。

  而这一会丽莎把琴团长放了下来，正在擦拭她身上的污物。

  夏天低声问道：“话说琴团长为什么会被绑在这里？”

  丽莎：“因为姐姐我男女通吃！没有你之前，就一直和琴在一起，之所以把她捆在这里，是因为琴需要发泄一下。”

  夏天：“发泄？”

  丽莎：“她的压力太大，用一些特殊的play对于压力有很大的缓解作用。

  不过她睡的好香，第一次见呢。明明被强奸的那么惨，这一会却这么安详。难道真的是一个天生的变态？”

  只见床上的琴虽然看起来很惨，但是她脸上却是带着轻松的笑容，似乎睡的很安宁。

  丽莎思考了一下：“算了，本来想等琴醒了就把你交给骑士团的！但我想琴可能也需要你那跟烂肉棒，就饶了你这一次。

  过来一下，等会按照我说的做。”

  夏天走过来，丽莎在他耳边叮咛了几句。

  “这…好吧，我明白了！”夏天点了点头。

  又过了几个小时，深夜时分，琴团长才慢慢醒转过来。

  “哇！睡的好香！”琴团长伸了个懒腰坐起来，然后她就看到了站在面前的丽莎和夏天。

  记忆迅速回到了琴的大脑里，她的脸瞬间红了起来，颤抖的说道：“丽…丽莎，那个人是你…找来的…”

  丽莎点了点头笑道：“他是我制造的情趣人偶一号，你是第一位使用者，感觉怎么样？”

  琴：“什么他是人偶？这不是夏天先生嘛？”

  丽莎赶紧解释道：“他是我以夏天先生为原形制造的，毕竟创造人类不是我擅长的，总要有个模板嘛。”

      “是这样，可是我感觉他在…刚刚的时候和普通人类没有区别啊。”琴团长又想到之前夏天肉棒在她身体里纵横的场景了，不禁有些脸红。

  丽莎一脸的骄傲：“这就是本天才的技术噢，虽然我主要精通魔法，但我的炼金技术也不差！

  情趣人偶一号就是我的杰作，他在外在几乎和人类一模一样，里面配置了情感模块、表情模块、语言模块等等仿真模块。

  我更加装了学习模块，在使用中会自动识别使用者的情绪波动，行为也会进行一定的微调，让使用者享受到最舒服的性爱模式。”

  “这样吗？”琴打量了一眼夏天，又低声说到：“怪不得后来他越来越有侵略性！原来是识别了我的情绪波动。”

  “你说什么？”丽莎好奇的问道。

  “没什么！”琴又问道：“那他和普通人还有什么区别？”

  丽莎：“当然有，他只是一个人造人，并不是真人，也没有自己的思维和人格。他只会按照设定的程式行动，和狗狗没有区别！不对狗狗都比他更通人性！”

  闻言夏天心中忐忑道：“最后那一句话绝对是在骂我吧，她绝对还在生气！”

  “这样吗？”琴不知道在想什么：“那他有没有别的特点？”

  丽莎笑了笑：“当然有，他的能力可比普通人类强多了，他的肉棒可以一直保持勃起状态！”

  她一把抓住夏天的肉棒用电刺激一下神经，让他强行勃起。

  “而且你看他比普通人类也更大更长，因为是人偶，还可以尽情享受内射的快感。

  我还加大了他的射精量，当然都是假精液。虽然只是假的，但是气味和质感都是完全仿真的。你看就是这样。”

  丽莎又用电刺激了一下夏天的神经，他的肉棒立刻像水龙头一样喷出大股大股的白色精液。

  “我擦，姐姐不要这样玩呀，我快蚌埠不住了！”夏天只能心中狂喊着，表面装作若无其事的样子。

  “好神奇！丽莎你真是太厉害了，吓我一跳，我还以为你真的随便找了人强暴我呢。”琴信了她的鬼话。

  丽莎笑了起来：“怎么可能，我怎么会把自己心爱的女人交给其他男人呢？不过，嘿嘿嘿，被强暴的感觉怎么样？”

  琴团长的脸红了起来：“有些太过刺激，我真的被吓坏了！”

  “吓坏了？”丽莎坏笑了起来：“可你刚刚的表情不像是被吓到了呀！”

  琴的脸更红了：“不要说了，总之以后别这样吓我了！”

  她赶紧叉开话题，开始聊起日常八卦起来。见琴不知道自己真的被人上了，丽莎也悄悄松了口气。

  不过夏天却发现琴一直在偷偷瞄自己。

  “被发现了吗？”他有些担心。

  突然琴像是鼓起勇气一样指着夏天笑道：“丽莎他只是一个人偶对吧！不是什么宝贝的东西对吧！”

  丽莎瞟夏天了一眼点了点头：“没错，人偶而已，对我来说连一条狗都不如！”

  琴：“那既然如此，反正他也不重要，能不能把他送给我？”

  “呃？”丽莎有些懵逼。

  琴还以为是自己太贪心，想着毕竟是丽莎的财产，就又道：“那借我用几天行吗？”

  “啊？”丽莎不解道：“你借他干嘛？”

  琴有些羞涩道：“我…想没事的时候用他解解压，你知道的最近城里有些乱，我时常感觉快要崩溃了。

  如果能用这个人偶的话，我觉得……压力应该可以缓解很多。就当是为了！蒙德城的大家，我希望你们把他借给我。”

  丽莎有些尴尬：“你这么说我肯定会借的，不过人偶的能源有限，而且这是初始型号可能会有各种问题。

  要不我先给他充能，然后明天借给你使用一天，顺便收集一下数据，之后改进再给你做一个全新版怎么样？”

  “好的！就这样！”琴团长立刻同意了，迅速穿上衣服后她直接向外走去，不给丽莎改变心意的机会。

  “那我先回去睡一觉，明天早上我会过来拿货的哦，一定要给他充满能量，对了，一定要给他多装一点假精液！”

  见琴团长走了出去，夏天笑道：“看来明天是一场硬仗！单独和琴团长待一天，嘿嘿嘿！”

  他口水都要流出来了。

  丽莎突然抓住他的肉棒用力捏了一下。

  “可恶的混蛋！明天不许给我暴露，如果琴知道你是真人，我直接阉了你。”

  “知道了！知道了！不要总捏我的肉棒，很疼的，捏坏了怎么办？你不用吗？”这会夏天又恢复了之前的无赖样子。

  他躺在床上休息起来：“今天就在这里休息了，明天我会好好伺候琴团长的。”

  突然他感觉到脸上被湿漉漉黏糊糊的两片软肉盖住，他一睁眼发现丽莎已经脱了内裤坐在自己的脸上。

  那两片软肉就是她的肉穴上的大阴唇。

  “喂，你这是在干嘛？”夏天有些不解。

  丽莎：“你吃了我要吃的女人，现在你吃饱了，我的肚子可还是空空的，所以把我喂饱再说！”

  夏天：“可是，我射了那么多身体真的不行了！让我休息一会吧。”

  “我才不管，我就是要吃肉棒！我明白了你这混蛋总有一天会死在女人的肚皮上。

  我才不会再为你考虑了！每次先把自己的子宫喂饱再说，你有没有被榨干和我有什么关系？”

  丽莎抱着夏天的头就往自己胯间用力的按，她肉穴里的软嫩、大小阴唇、阴蒂全部和夏天的脸来了一个亲密接触，很快他就顶不住肉棒自动立了起来。

  “你这个混蛋就是这样，嘴上说着不行，身体永远都只想插进女人身体。”丽莎得意一笑，然后一屁股坐在肉棒上，噗嗤一声，阴道准确的吞没了整根肉棒。

  “今天你就不用动了，看我的吧！”

  丽莎还是照顾了一下夏天的老腰，自己主动动

  起来。

  他一看也没有办法，女人已经跳了上来，还是自己动，男人总不能说自己不行吧。

  夏天只好握住丽莎的奶子，闭上眼睛细心感受她肉穴里的丰富触感起来。

  不过丽莎最后还是心软了，等夏天射了一发之后，就停了下来，没有继续压榨他，两人很快相拥而眠。

  ……

  第二天一大早，夏天和丽莎刚刚醒来不久，琴团长就过来提人了。

  “今天晚上还给你哦！”

  琴看起来很高兴的样子带着夏天往外走去。

  丽莎不知道该怎么说，只好叮嘱道：“虽然他只是一个人偶，但不要太过火啊！”

  琴点了点头：“我懂的！不会把他弄坏的！”

  “啊……我担心的不是他…是你！”等琴团长已经不见了，丽莎叹息一声。

  不过反正图书馆和琴团长的办公室就在对面，有什么事丽莎也能迅速去处理，所以她才没有阻止琴。

  这边琴团长带着夏天来到了自己的办公室，可以看到办公桌上堆了几摞公文文件，那些都是琴团长今天要批阅盖章的。

  面对文件她叹息一声，不过看着夏天她的表情又有些缓和。

  “以琴团长矜持端庄的性格，应该会找张床正二八经的做爱吧，感觉这里条件不是很充足啊。”

  就在夏天正在思考琴团长会怎么样使用自己的时候，她突然把办公室们反锁了。

  然后她直接靠在办公桌上。

  “……夏天先生，就这样叫你吧！毕竟你和他长的一模一样。”

  夏天点了点头：“您想要怎么称呼都行！您有什么吩咐？”

  琴团长：“你过来把我的裤子脱了！”

  “什么！”夏天心里很是惊奇，没想到琴团长居然会这么主动。

  不过从琴团长那边想就很正常了，在她看来夏天不过是一个会说会动的高级硅胶娃娃而已。

  对于情趣玩具琴自然会暴露自己最真实的模样，甚至会因为没有其他人看见而变得更加变态。

  夏天不动声色，走过去解开了琴团长的腰带，并把她的裤子拉了下来。

  她只穿着一条内裤的完美下体就露了出来，今天她换了一条内裤，是一条有些普通的白色内裤，看起来很清纯。

  但夏天已经看到内裤上有一点湿痕了，两人还没有做任何事情呢，琴团长居然已经开始发骚了。

  这时琴团长往后一探，反手伸进裤子抓住了夏天的肉棒。

  她问道：“听丽莎说你的肉棒要抚摸一下才能硬起来是吧！”

  “没错！当然也可以自体启动，不过会有些慢。”夏天尽可能的让自己的话听起来没有人味，以防琴团长看出什么。

  “那就让我摸一会吧！”琴团长摸着，就感觉手中一团八九厘米的肉条迅速变成了一根十六七厘米长，四五厘米粗的坚硬大肉棒。

  “男人的肉棒都是这样吗？”琴把夏天的裤子脱下来，看着手中的肉棒问道。

  夏天：“根据我存储器里的信息，我的肉棒是完全仿造男人的生殖器制造的。”

  琴团长笑道：“原来如此，男人的肉棒还真神奇，虽然看起来很丑，摸起来手感还挺不错！来用你的肉棒摩擦我这里！”

  她牵着夏天的肉棒顶在自己内裤上，虽然随着一层布，但夏天还是能感受到内裤后面的柔软。

  他按照琴团长的要求，用肉棒隔着内裤摩擦着她的肉穴。

  “嗯嗯嗯…”琴团长开始闭着眼睛轻吟起来，看起来有些享受，内裤上的湿痕也越来越大。

  几分钟后，琴团长的内裤已经湿乎乎的了，夏天的龟头也陷进肉穴里的肉缝，再深入一点，他就顶着内裤插入琴团长了。

  “我们开始做爱吧！”琴团长感觉自己的下体也润滑的差不多了。

  “明白！”夏天立刻伸手去剥琴团长的内裤。

  琴团长又道：“等等！不要直接脱，从侧面拉开吧。”

  “好的！”夏天从侧面拉开了内裤，琴团长的毛肉穴就露了出来，有些凌乱的阴毛在淫水的沾染下已经结成一缕缕的。

  毛丛中间一条狭长的红嫩区域正在往外流淫水，他一挺腰肉棒就插了进去。

  “嗯！……”琴团长哼了一声，但是表情又有些疑惑。

  她迟疑了一下，坐在了办公桌上摆开m字腿。

  “往里面再插一点吧，感觉刚刚好像插的不够深。”

  “好的。”夏天又用力一挺，把整个肉棒全部塞进去，两人小腹都紧紧贴在一起，他感觉自己已经戳到了琴团长的子宫颈。

  琴团长：“动起来吧。”

  “行！”夏天腰部摆了起来，琴团长则低头看着两人的结合处。

  琴团长的肉穴里正噗嗤噗嗤的响着，这是因为夏天的肉棒和充满淫水的阴道摩擦，产生了淫靡的声音。

  她的肉穴口还产生了一些白色的泡沫。

  看着自己的肉穴被夏天又粗又大的肉棒插进去拔出来，自己的大小阴唇也随着肉棒一动一动，阴道被撑开又闭合，琴团长不禁有些脸红，身体内部也起了一些奇怪的反应，快感顿时袭上心头，不过她还有些不满。

  她问道：“你能不能粗暴一点或者更快一点？”

  “当然行！”夏天也不想慢慢悠悠的，为了照顾琴初经人事的肉穴，他才放缓了速度。

  听她一说顿时恢复了自己的正常速度。

  啪啪啪！两人腹部传来了轻轻的碰撞声。

  “嗯！嗯！嗯！……”琴团长开始娇喘起来，似乎很享受被插入的感觉。

  不一会琴团长又道：“…嗯！那个你最快能有多快？…我感觉我还能承受更快一点的插入！”

  “好的！”夏天扶住琴团长的腰，他顿时使出全力起来。

  啪！啪！啪！！！

  夏天的肉棒每一次撞击都会发出响亮的声音，他的龟头也会顶琴团长的子宫颈一下。

  “啊！啊！啊！”琴团长立刻忍不住的大声呻吟起来。

  “我会不会太用力了？”见琴团长有些失态，夏天关切的问道。

  “啊！…没关系…啊！…就是这种感觉！…以后都用这种力度！…不要怜惜我…我可是骑士…身体素质很强的…肉穴自然也很坚韧…不会被插入几次就坏的！”琴团长直接拒绝了他的关心。

  “明白！”夏天自然无所谓，反正他不管怎么样都是爽的。

  不一会夏天第一次到了极限，他说道：“我快要射精了，要拔出来吗？”

  琴团长立刻道：“不要，直接内射就行了！”

  “遵命！”夏天立刻胯部顶住她的肉穴，然后在琴团长的子宫颈处开始射精起来。

  “这就是被内射的感觉吗？昨天晚上没有仔细体会，果然好舒服啊！要是你能一直射精就好了！”

  琴团长感觉到阴道里和子宫里被灌入大量的精液，这些热乎乎的液体让她下体似乎被整个熔化了一样，她顿时露出了性福的笑容。

  她的身体绷直，阴道和尿道里同时有一股液体射出。

  琴有些害羞：“呀！真丢人，每次高潮都憋不住尿，好在你只是个人偶，要是一个真的男人，那我以后该怎么见人？”

  夏天：“没有关系，根据数据，只要您经常做爱很快就可以适应刺激，到时候就不会轻易失禁了。”

  琴团长痴笑了起来：“有道理！我们继续吧！今天上午应该没有太多事情，让我们做个够，也让我的身体适应一下做爱的节奏。”

  她直接脱掉裤子和胖次，估计一上午都不会再穿了。

  不知道为什么夏天觉得她似乎在流口水，看着自己的目光也像是在看美味佳肴一样。

  “这个女人昨天才被我肏过几次，今天怎么就变成和丽莎一样的吃人母兽了？”

  他突然很担心自己的身体今天能不能撑住。

  啪啪啪的声音很快在房间里继续响起来。

  很快两个小时就过去了。

  只见琴团长趴在桌子上，胸口两个奶子被从衣服里掏出来，然后在夏天手中不停改变着形状。

  她的下半身不着寸缕，夏天正在以后后入式疯狂的肏她的屁股，最后身体一挺，把大量精液灌进她的阴道里。

  琴团长的小腹已经隆起来了，子宫都被精液撑大了，自然很难再往里面送精液，所以多余的精液随着夏天一边射，一边往外面流，滴落在地上。

  被内射的琴团长一脸兴奋的趴在桌子上喘息着。

  这已经是夏天第六次射精了，他认为这回琴团长该休息了。

  没想到她性致不减的拉住夏天，不让他的肉棒离开自己，然后道：“继续用力肏我！距离正午还有三个小时，我们还可以一直做！”

  “这…他妈那是刚刚被上过的小女生，这简直就是发情的母狗！”夏天心里有些发苦。

  刚刚过去的两个小时，他和琴一直在用各种姿势疯狂的做爱，他的肉棒甚至没有离开过琴团长的肉穴，两人的生殖器简直像用胶水黏在了一起一样。

  夏天毕竟不是真的人造人，他还是会疲劳的，他的腰真的挺累了。一直射精也消耗他很多能量，所以他有些虚弱了。

  但是琴团长张开着大腿，主动掰开自己的肉穴一脸性奋的看着夏天。

  “今天怕是真的要死在琴团长的胯间了！”夏天挺着肉棒带着悲壮的心情走了上去，他也不管自己爽不爽了，只要让琴团长的肉穴能快乐起来就行。

  琴团长自然是闭着眼睛将注意力集中在胯间，仔细体会着肉棒和阴道的每一次摩擦。

  媾合的快感的确很舒服，但是琴团长却发现自己好像没有昨天晚上那么亢奋了！那种被肏的口干舌燥、大脑麻痹的感觉似乎没有了。

  “为什么呢？难道是因为我已知道他其实是一个人偶，而不是一个真的男人。

  被强暴的那种屈辱也没有了，所以那种特殊的快感也消失了。

  …怎么办呢？……有了！”

  琴团长突然看向了夏天：“昨天晚上你说的那些话还能再说一遍吗？”

  “嗯？我不能理解，究竟是什么话？”夏天有些迷糊。

  琴团长：“就是你感受到我情绪变化说的那些奇怪的话啊！比如…什么骚货啊之类的。”

  夏天瞬间明白了琴团长的心理有些扭曲，平日里高高在上，所以特别喜欢做爱时被凌辱和贬低的感觉。

  “我明白了！”

  啪的一声，夏天一巴掌拍在了琴团长的大白屁股上，然后下体又特别用力的一怼，直接把肉棒狠狠顶在琴的子宫颈上。

  “啊！！！”琴不禁高亢的呻吟一声。

  “琴团长你的屄也太骚了吧，淫水流的到处都是了！我肏了你两个小时，你的屄还在用力咬我的肉棒，你简直就是天生的肉便器。”

  说着夏天的肉棒直接在琴团长的肉穴里尿了一泡尿。

  热热的尿直接浇在了琴的子宫颈上，然后混着精液流了出来。

  “你在我身体里尿尿！”琴团长有些惊诧。

  不过夏天直接把她按照桌子上说道：“肉便器不就是要用自己那淫荡的肉洞解决男人生理需求的嘛。不论是里面射精还是尿尿都是你应得的。”

  “这…”琴正要说话，夏天把她的脸转了过来，和她激情舌吻起来，并把她的舌头吸进自己嘴里疯狂吮吸起来。

  两人下半身继续冲击着，不过夏天一只手在故意逗弄着她的阴蒂。

  等到琴团长气都喘不上来后，夏天才吐出她的舌头。

  这一会她的肉穴还在高强度被肏中，一时之间除了喘气什么话都说不出来。

  “你这发情的母狗！表面上是高高在上不可亵玩的琴团长，实际上只是一个肉穴渴望被插入的婊子吧。

  只要有人扒掉你的裤子就会发现你发骚的肉穴在永远流着淫水！

  你一直等着男人插入你吧，只要有肉棒光临就会自动撅起屁股求肏。

  放心我会给你这个大骚货的烂肉穴止止痒的。

  我会把你的子宫变成精液存储罐，会让你以后生下一个个不知道父亲是谁的孩子时候不必体会到分娩的痛苦，因为那时候你淫荡的肉穴会被我肏成一个没有弹性的松散大肉洞。”

  这时夏天直接把琴团长直接翻了过来放在桌子上，又把她的腿大大分开，因此她的肉穴被肌肉和韧带拉扯的很开。

  又因为水太多，所以琴团长的肉穴被夏天插的噗嗤噗嗤的。

  “母狗你看你的肉穴对肉棒多么欢迎！你这荡货完全不知道什么叫羞耻嘛？”夏天一连串的话让琴团长满脸通红。

  “不要这么说！我不是婊子！”她低声反驳到，但是她的肉穴对肉棒的包裹却越来越紧，以至于她的话毫无说服力。

  夏天突然拔出了肉棒：“既然你不是个骚货，那说明你不需要我的肉棒！喽！”

  琴团长被他这一手搞懵了，她正在性头上，肉穴的空虚让她非常难过，没有肉棒吃的肉穴只能一张一合着，里面的精液和淫水混合物慢慢流出来，看起来色情无比。

  但是夏天不为所动，默默看着琴团长。

  “能不能把先把肉棒插进来，我们做完再继续讨论之前的话题怎么样？”

  琴团长忍不住了，这两天她已经对性爱上瘾了，这肏到一半拔屌的操作她可受不了。

  夏天摇了摇头：“这可不行，我的肉棒只肏母狗的骚屄！不肏高贵琴团长的尊贵嫩屄！”

  琴羞涩的说道：“那…那…我是母…狗，行吧？”

  “你说什么？我听不见？”夏天仍然看着琴团长。

  “我…我…说我是一条母狗！我的骚屄想要被你的大肉棒插爆！”琴像是发泄一样喊了出来。

  夏天：“那么我身下的女人是尊贵的蒙德骑士图案代理团长琴，还是一条发骚母狗，等着肉棒求肏的婊子琴？”

  琴团长急道：“我是婊子琴行吧！快点插入我吧，我的屄真的需要肉棒！”

  夏天摇了摇头：“你不是婊子琴。”

  琴团长有些意外，只好又哀求道：“那我是代理骑士团团长琴，这次对了吧，快把肉棒放进我的身体吧！”

  夏天还是摇了摇头：“你也不是骑士团团长琴。”

  “啊！你到底想怎么样，你是在故意折磨我吗？”琴有些急眼了，她甚至准备直接用武力把夏天的肉棒按进自己身体里。

  不过她突然灵机一动，又说道：“我在蒙德城人民面前就是尊贵的骑士团代理团长琴，但在你的胯下我就是淫荡欠肏的婊子琴！”

  “答对了！”夏天笑了起来，身体往前一挺肉棒轻易的没进了琴团长的肉穴里。

      “啊！！！”

  琴团长就像是大夏天里干了一天苦力活的人，回到屋子里泡进浴缸又拿起一瓶冰镇快乐水豪饮一口一样长长的舒了一口气，表情充满惬意和幸福。

  “我觉得我这一辈子怕是都离不开肉棒了！”琴看着正在自己身上卖力耸动肉棒的夏天笑了起来，她似乎想通了什么。

  她突然把夏天的头搂在怀里说道：“我的乳头和乳房都感受不到快乐，所以快点吸我的奶子吧！”

  夏天赶紧照做，叼住她乳头开始吸起来，同时悄悄瞟了她一眼。

  “表情很正常啊！不像是被玩坏了呀，怎么行为已经开始异常起来了？”他心中有些纳闷。

  “你的一只手用来捏我的阴蒂，那样我会更舒服！”琴团长又牵着夏天的手摸上了自己的阴蒂。

  “她怎么了？”夏天越来越好奇了，吸奶头和捏阴蒂这种事之前琴团长的确会很享受，但是她绝对不会主动要求夏天做的。

  这时琴闭着眼睛继续道：“感谢你让我明白了一个道理！我做为骑士团代理团长和一个私下里喜欢被肏的骚货是并不冲突的。

  我应该对蒙德城人民负责，但我也不能忽视自己肉体上对性的特殊需求。

  人又不是单纯的黑白两色，人都是复杂的，我也一样。！

  啊！要是你是一个真人就好了，说不定我很愿意做你的母狗噢！

  唉！我真是奇怪，总是因为你和人一模一样就像是和人一般与你对话。”

  “呃！那个琴团长，其实我是真的夏天，之前丽莎说的什么人偶都是骗你的！”夏天见状决定承认自己的身份，说不定又可以收获一个女友。

  琴闻言突然盯着夏天，一会后她揉着夏天的头发又笑了起来：“你的语言模块和思维模块也太神奇了吧，我差点就被你骗了！如果你真的是人那就太好了……”

  “呃！”见到琴不信自己，夏天也没有辩解，老老实实的继续一边吸着琴的奶头，一边肏着她的肉穴。

  琴也没有多想又闭上眼睛，呻吟着、享受着。

  ……

  中午时分，琴团长坐在桌子上，夏天正在她胯间忙活着，不过两人并不是在做爱，而是在上药。

  只见琴团长的双腿不敢闭合，她的两瓣大阴唇已经红肿了，阴道里面也有些肿涨。

  夏天正在用手指把一些药膏一点点涂在琴团长的大阴唇和阴道内壁上。

  “轻点！轻点！痛痛痛……”琴团长还是第一次私处受伤，所以忍耐不了伤痛。

  “你不要咬我的手指啊！创面摩擦能不疼嘛。”

  “生理反应，不受我控制的。”

  夏天看着琴团长的阴道不由自主的包裹住自己的手指，心中不由叹道。

  “这女人的性欲真恐怖，都已经受伤了还想着被插入！”

  两人一上午做了将近五个小时，而且因为琴团长的特殊性癖，夏天都是一直全力抽插的。

  所以很少做爱的琴团长就被他肏伤了，过度的摩擦使她的大阴唇和阴道内壁甚至大腿内侧都有些擦伤。

  琴团长这时又问道：“这伤大概要什么时候才能好？下午我还能不能继续和你做了？”

  “呃…根据我的数据，这种伤要休息好几天才行！”夏天有些无语，琴团长表现出来的性欲的确有些离谱了。

  “那算了！也是，今天的公务还没有处理，一直做下去也不好。”琴团长有些失望，只好一瘸一拐的走回办公桌后开始处理像山一样的公务。

  “对了夏天先生，麻烦你处理一下我们做爱留下的痕迹吧。”

  “明白。”

  夏天看了一眼房间，只见这里到处都是琴团长的淫水和他的精液，甚至还有琴团长高潮失禁后乱射的尿液。

  他只好拿出抹布和清洁剂一点点清理起来。

  ……

  叮叮叮！

  琴团长旁边的魔法铃突然响了！她意识到有人来找她了。

  “快藏到我桌膛下面！别让其他人发现了！”

  夏天虽然不知道她在害怕什么，但还是老老实实藏在了桌子下面。

  很快凯亚推门走了进来。

  “团长，可莉又闯祸了！”他一脸幸灾乐祸的模样。

  琴团长的眉头瞬间皱了起来：“她这次干了什么？”

  凯亚：“她又去星落湖炸鱼了。”

  琴：“那你替我去抓她回来吧！”

  凯亚：“以前不都是你亲自去抓吗？”

  琴：“我这里公务繁忙，而且我最近几天不是很方便去剧烈运动。”

  凯亚：“我明白了。”

  琴：“……”

  桌膛下面，夏天正看着琴团长赤裸的下半身。

  她害怕穿裤子蹭到自己的伤口，就干脆光着屁股坐在这里来处理公务了，当然从凯亚的角度什么都看不到。

  夏天也突然意识到，自己好像蹲在一个经典口交位。

  “不过正常情况蹲在下面的不应该是女生嘛？算了，玩玩她吧！”

  夏天突然掰开琴的双腿，她还没有意识到发生了什么，夏天就已经把脸伸了过去。

  接着琴团长就感受到一条温暖湿腻的舌头在自己下面舔来舔去。

  “嗯！”她忍不住的哼了一声。

  “团长怎么了？你的脸有些红啊！”凯亚好奇的问道。

  琴：“没什么？你快点去抓可莉吧，记得替我好好教训她一顿！”

  “好吧！”凯亚察觉到了琴的异样，但琴既然拒绝了他的问询，他也懒得多问。

  等凯亚离开后，琴立刻看向了夏天：“你在干什么？”

  夏天：“我觉得这是一个合适的爱抚时机，你应该会很兴奋的。”

  琴：“确实很舒服，而且舌头不像肉棒刺激那么强烈，也不会刺激伤口，但下次不要这样了，万一被发现了我可完了。”

  夏天点了点头强忍笑意：“遵命！”

  然后他站了起来，准备找个地方坐着。

  琴不解道：“等等！你干嘛去？”

  夏天：“没有具体命令，我就会自动寻找一个地方待机。”

  琴：“我可没让你待机呢，过来继续舔！”

  “遵命！”夏天又重新趴在琴团长的胯间舔了起来，而琴团长就带着一脸潮红开始批改公文。

  ……

  “你坐上来吧，我想换一个姿势！”过了许久，琴团长终于满足了。

  这时夏天舔穴也舔够了，甚至有些反胃，凭心而论肉穴里的气味并没有很香，而且阴道上方就是尿道，下方就是菊花，他能舔下去单纯是因为琴团长身体的魅力而已。

  舔了这么久夏天舌头都麻了，而且他也不知道喝了多少淫水，搞得他的胃里似乎也有些不妙了。

  不过性欲旺盛的琴团长并不打算放过他。

  “你坐在这里。”琴让夏天坐在了办公椅上。

  正当他有些疑惑的时候，琴突然把手伸进他的裤子里，揉了几下后就把他的肉棒再次唤醒。

  琴又把夏天的裤子也褪了下来，然后扶着肉棒对准自己的阴道一点点坐了下去。

  “嘶！…疼疼疼！”琴抽了一口冷气，显然屁股很疼，但是她还是把肉棒吃进了身体里。

  “她想干什么？还要做吗？”夏天有些不解。

  不过琴团长坐了下来之后并没有其他动作了。

  “果然就算不能做了，我还是想被肉棒填满！”原来琴团长只是不想自己阴道里空着而已。

  “来来来，你的双手从我的衣服下面伸过来，给我的乳房按按摩吧！”

  琴又牵着夏天的双手放在了自己的双乳上面，然后让夏天轻轻的揉搓起来。

  琴团长闭上眼睛感受了一下，刺激并不强烈，而且她还可以感受到一些轻微的快感。

  于是她便满意的开始继续俯身专心处理公务起来。

  只有一脸懵逼的夏天看着坐在自己肉棒上面的琴，他双手捧着她的奶子有些不知所措。

  接下来夏天就发现了一件尴尬的事，他不能动了，因为他一动肉棒就牵扯到琴团长阴道里面的嫩肉，让她下体一痛。

  于是百无聊赖的夏天除了揉琴团长的奶子什么都做不了，而且他还不能太用力揉奶头，因为那样琴会太兴奋，无法冷静处理公务。

  时间就这样一分一秒过去，一直到了傍晚。

  这可以说是夏天最憋屈的一个下午，肉棒全程勃起，还一直插在肉穴中却不能动，最后都快被琴团长的淫水给泡发了，却连精液都没有射出一滴。

  手里一直握着两个柔软的奶子，却不能随意揉捏。

  “啊！结束了！”这时琴团长伸了个懒腰，终于搞定了一天的公务。

  “好了，夏天先生用力揉我的奶子吧，让我最后爽一下吧，然后我就该把你还给丽莎了。”

  闻言夏天自然不会客气，为了发泄自己的郁闷，他双手立刻用力起来，尤其是重点的揉搓琴团长的奶头。

  立刻把琴团长捏的娇喘连连，下体淫水也变得多起来，可惜的是她大胆的动了一下屁股后，发现阴道里还是剧痛难忍。

  ……

  “丽莎多谢你的人偶，回去好好调整啊，以后我肯定要经常借这个人偶。”图书馆里琴和丽莎正在对话。

  “没问题！不过你怎么了？”丽莎好奇的看着坐立不安的琴。

  “没什么，我还有急事，先走了！”琴才不好意思说自己连做了五个小时左右的爱，生生把自己的肉穴做伤了，结果现在穿着紧身裤走路批就很疼。

  看着走路姿势变形的琴，丽莎很迷惑于是问像了旁边的夏天：“她怎么了？”

  夏天淡淡道：“生殖器挫伤！”

  丽莎不解道：“你们玩了什么play？她那个地方怎么会受伤？”

  夏天无辜道：“我只是按照她的命令一直和她做爱而已，其他什么都没有干，是她不知道节制，不怪我。”

  丽莎大概明白了什么：“我大概猜到了，因为以前她用按摩棒就没有个节制。”

  夏天低声道：“琴团长她不会有性瘾吧？”

  丽莎：“应该不是，她只是压力太大，找到宣泄的方式后就沉迷了。”

  夏天：“那以后我还要继续给她解压吗？”

  丽莎：“如果我能真的制造出一个和你一模一样的人偶，就不需要你了。”

  “那你能制造吗？”

  “不能。”

  “太好了，那琴团长以后就是我的了！”

  “便宜你了。以后对她好一点，也对我好一点，不然我阉了你！”

  “明白了！！！”

    



      



下一面

1

7

8

9

10

11

赞！

    