## 莫娜、砂糖和透视圣遗物



#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#4

  



  前一面





    前戏结束，接下来该大餐了。

  夏天再次把自己变态的双手伸向了熟睡的莫娜。

  把她嘴里插进食道的软管拔出来，夏天忍不住的亲了上去。

  莫娜的嘴唇和舌头都很软，似乎她也很注意口腔卫生，口水不说甜不甜，但绝对没有异味。

  “等等，好像缺了点什么？”看着一直闭着眼睛熟睡的莫娜，夏天突然反应过来。

  他赶紧在屋子里找了一会，终于他找到了一卷胶带。

  撕下两片，粘在莫娜的眼皮上再往上一提，她的两只眼睛就睁开了。

  昏睡过去的莫娜双眼无神，瞳孔向上飘移。

  “就是这样！两只无神的眼睛让我性欲倍增！

  不过这连体衣有些难脱啊！”夏天不想留下痕迹打算扒光莫娜再肏。

  莫娜后背有一个隐秘的拉链，拉开之后莫娜的上半身就光溜溜露在夏天面前了。

  连体衣脱掉之后，莫娜下半身只有一条黑丝裤袜，不得不说她非常大胆，身上主要就一条连体衣和裤袜。

  没了连体衣，这近乎透明的黑丝裤袜什么都遮不住，她的小穴完全露出来了。

  提瓦特少女果然很少有阴毛和黑色素沉积，莫娜的乳头和小穴都很粉。

  莫娜的肉穴并不像砂糖的那样含蓄，两瓣阴唇肉默默闭合如同一个整体，她的肉穴整体上看起来像一个凸起的馒头，特别的红嫩，看起来就像少女白皙的腹部下方长了一个裂开的桃子一样。

  两瓣有些肥厚的阴唇肉无法完全合拢，所以裤袜才陷进了肉缝里形成了色气十足的骆驼趾。

  而且莫娜的肉缝里看起来有些拥挤，小阴唇和阴蒂都有一部分暴露在外面。

  “这走路时候摩擦不大吗？我大概明白莫娜为什么是水属性的了，估计是嫩屄里水太多了吧。”夏天在心中揣测一番。

  他咽了一口口水，把裤袜拉了下来，让莫娜的肉馒头暴露在空气中，然后将肉馒头掰开，她幽深的弯曲阴道展现在他的面前。

  “居然又没有处女膜！不会真的用来换钱了吧！等等莫娜的阴道里好像是天生的没有处女膜唉！”

  夏天还是没有看到那一层薄薄的肉膜，不过莫娜应该没有去出卖肉体。

  因为夏天把手指伸进去就觉得她的小穴非常挤，吸力很强，里面也没有看到残破处女膜的痕迹。

  “算了，算了，总有机会碰到的。”

  他将莫娜身上最后的裤袜脱掉扔到一边，然后抱起她白花花的肉体，开始肆意玩弄起来。

  少女的身体异常的柔软，也很轻盈，估计是因为饭经常吃不饱，所以有点消瘦。

  夏天摸了摸莫娜的小乳鸽：“手感真不错，不过有点小啊！还是应该多吃点饭啊，这样下去再过几年奶子可就没有发育的机会了。”

  他很担心莫娜未来的身体发育。

  不过莫娜的屁股明显发育很好，又大又挺，夏天的手就一直没有离开过她的臀肉。

  他又把莫娜放在床上，双腿分开，将自己青筋绷起是肉棒一点点挤进了少女跨间突起的嫩肉馒头。

  “好紧啊！怎么会这么紧，里面凸起的嫩肉褶子分布的好奇怪，瞬间就把我的肉棒每一个角落都蹭了一遍。不行！我受不了了！”

  夏天猛的抱住莫娜的腰，把她的下体往自己身上冲撞，她的两条大白腿直接被劈了个叉。

  莫娜双腿间的肉馒头更是将夏天的肉棒除了两个睾丸全部吞了进去。

  夏天喘息两声，过了一会把肉棒拔了出来，一道白色液体丝从莫娜的馒头穴里拉出来，还可以看到穴里深处还有一些白色液体。

  他已经射了。

  “呼！这真是个名器，刚插进去我就忍不住了。”

  夏天的肉棒还是有片刻的冷却时间，于是等着肉棒重启的空隙，他开始无聊的把玩起莫娜的身体。

  玩玩乳房，掐掐奶头，搞搞舌吻，揉揉阴唇，捏捏小阴蒂。等了十几分钟，他的肉棒终于可以再用了。

  这时夏天突然有了一个奇怪的想法。

  他抓住了莫娜的两个乳头，然后用力往上拉，终于把莫娜的上半身拉了起来，不过娇弱的两个小葡萄就倒了霉，被夏天硬生生拉到四五厘米长。

  夏天把坐起来的莫娜抱起起来，往自己的大腿上一放，他的肉棒就准确的卡进了莫娜的馒头小穴里。

  无意识的莫娜也顺势“抱住”了夏天。

  他又把莫娜的两条腿盘在自己的腰上，然后双手扶住了莫娜的两肋。

  “看着你的馒头嫩屄怎么被我肏成肉套子吧！”

  无意识的莫娜头垂着，被胶带拉开的双眼真好对着夏天肉棒和自己馒头穴的结合处。

  夏天的奇怪癖好在这一刻得到了满足，他用手箍住少女的肋间，然后开始一上一下起来。

  随着夏天的举动，莫娜的馒头穴把夏天的肉棒吐出来又吃进去，吃进去又吐出来……

  莫娜真的很轻盈，而且估计大部分重量都集中丰盈的臀部和雪白的大腿上了。

  所以托举莫娜的上半身并不费劲，夏天就这样不停的把莫娜举起又放下，约莫过了十几分钟，夏天托举了莫娜几百下，她的馒头穴也吃了肉棒几百次。

  可惜莫娜一直熟睡，所以这份快感只有夏天一人品味了。

  终于夏天的双手累的无力托举，他的肉棒也被莫娜嫩穴深处凸起的嫩肉褶子刺激到极限。

  大股大股的白色精液被夏天全力注入莫娜的肉穴里，慢慢流进子宫里。

  “爽！”

  夏天抱着莫娜直接躺下了，虽然他的肉棒又熄火了，但他的手还是不停的出没于莫娜的胸和肉穴处。

  等了一会，肉棒再次起来了，夏天又把昏睡中的莫娜摆了一个新姿势，继续用自己的肉棒在馒头穴中疯狂的进出。

  ……

  “啊！已经深夜了！莫娜的馒头屄真是太舒服了，一不小心忘了时间！”

  看着时间快到零点，夏天才意识到自己肏莫娜肏太久了。

  他赶紧站起来把依然熟睡的莫娜靠在床头上，然后自己坐在莫娜旁边，把她一只手摆出一个剪刀手，比在脸前，又用莫娜的另一只手撑开自己的小穴，让里面浓郁的精液流出一部分来。

  看起来这个姿势就像是发情的莫娜淫荡的撑开自己的肉穴，然后让子宫里大量的精液流出来了一样。

  “下次一定要带个相机过来，睡奸不摆各种姿势拍照留念实在太可惜了！”夏天现在已经完全压抑不住心中的变态想法了。

  “不玩了！不玩了！”发泄了最后的欲望后，夏天把莫娜小穴里流到体外的精液擦掉。

  然后又把莫娜的衣服穿上，按照自己的记忆把她以原来的姿势放在床上。

  最后夏天又把屋子里的东西尽力还原了位置。

  “拜拜！”夏天给莫娜一个晚安吻后就离开隐身穿墙离开了炼金术师的家。

  又走了几十米，夏天来到自己的出租屋，打开门锁，他就看见床上早就等候多时的安柏。

  此时少女靠在床头，衣衫凌乱不堪，白色的小内裤挂在一条腿上，双腿摆着m字开脚。闭着眼睛，满脸通红。

  安柏一只手伸进了自己的上衣里不停的抚摸着自己的乳房，另一手的手指正在自己的小穴里进进出出。

  “夏天！夏天你可以更用力一点，我还能继续……啊！夏天先生你什么时候来的！”

  安柏听到脚步声一睁眼就看到了面前的夏天，她立刻呆住了。

  “你在干什么？”夏天满脸淫笑的问道。

  安柏羞红了脸吞吞吐吐的：“我见夏天先生没有回来，就一直在等你，可你一直不回来，我就在想你在做什么？

  想着想着我就想到你的…肉棒，然后我就觉得小穴有些痒，我就想…挠一挠！

  结果越挠越痒…然后我就停不下来了……”

  夏天走上前去一把抓住安柏跨间满是淫液的手伸到嘴里尝了一下。

  安柏突然有些期待的问道：“我的味道怎么样？”

  “美少女的汁液都是最美味的，那怕是尿！”夏天突然信仰坚定的说道。

  安柏：“多谢夸奖！”

  “好了，接下来我来给你这只淫荡的自慰小骚猫止止痒吧！”夏天裤子又撑起了帐篷。

  “不要这么说了，还不都是你的肉棒害的！哼，我不理你了！”

  安柏似乎恼羞成怒，直接背对着夏天把头藏在了枕头下面，拒绝交流的样子。

  不过她的屁股却是高高撅起朝着夏天，两股之间两片已经被淫液浸透的嫩肉对着他一张一合，就像在期待着什么一样。

  夏天：“喂！你上下两张嘴能统一一下口径吗？”

  “统一过了，3厘米左右！”安柏含糊的声音传了出来。

  夏天：“那是什么？”

  “你肉棒的直径！”

  “你个小骚货！”夏天直接把自己的肉棒整个捅进了安柏的小穴。

  “啊！不要突然插进来啊！”

  “这不是你一直想要的嘛！”

  “话是这么说，但突然被插入还是有些奇怪。”

  “那要我拔出去吗？”

  “请用力向我的深处进发！”

  淫靡的声音从夏天的小屋中传了出来，并持续了很久很久。

  ……

  时间来到早上。

  “糟糕！再迟到，琴团长就要送我去见可莉了！夏天先生晚上见！”

  穿上衣服的安柏就往外面跑。

  刚刚睡醒的夏天一脸懵逼的看着安柏：“不吃早饭吗？”

  “昨晚的粥还没有消化呢，就不用了。”安柏摸了摸自己圆溜溜的小腹，然后又在桌子上留下了一个钱包。

  “早餐已经给你准备好了，就在桌子上，还有这是我攒的一些摩拉，无聊的时候拿去花吧，不够可以再找我要。”

  说完安柏蹦蹦跳跳的离开了。

  “希望她不要违规使用风之翼，还有这软饭虽然不太好，但真他么香。”

  夏天慢悠悠的从床上爬了起来。

  磨磨唧唧到吃完早餐后已经是日上三竿了，然后他一个人坐在床上开始发呆。

  “突然想摸美少女的奶子了。对了，隔壁怎么样？看看去，万一她用占星术算出我趁她睡着时肏她怎么办。”

  夏天推开门，很快出现在莫娜的门前。他敲了敲门又喊道：“天才少女炼金术师莫娜小姐在吗？”

  过了一会屋子里才传来莫娜生无可恋的声音。

  “…我在。”

  咔嚓一声，莫娜拉开门。

  “进来吧！你自己坐，我先去洗漱一下。”

  夏天看着一脸囧连帽子都没有戴的莫娜：“哦？你刚刚起床嘛？”

  莫娜点了点头：“不知道为什么昨天睡的特别早，今天又醒的很晚，睡太久导致头有些昏，身体也有些酸了。

  今天口气好像还有些大，离我远点，我不想让人闻到我嘴里的异味。”

  少女迷迷糊糊的走进卫生间开始洗漱。

  “希望她永远不会知道我在她嘴里干了什么。”夏天心中嘀咕道。

  不一会莫娜走了出来。

  “你好，夏天先生找我有什么事？”

  夏天：“没什么，拜访一下新朋友。”

  莫娜：“那抱歉了，我可能没有时间招呼你了，我还要赶稿，时间有些不够了。不然我就可以陪你聊聊了。”

  夏天：“没事！我看着你吧！反正我也没有事，能看着一个美少女工作也是一件很快乐的事。”

  莫娜：“呃…你不会是变态吧。”

  “让你看出来了，我其实一个变态色情狂，专门以你这种美少女为目标！”夏天坦然的承认了。

  “好吧，随你了。”莫娜完全没有在意，反正夏天只是个普通人，她能轻松撂倒他。

  就这样莫娜默默的赶稿，而夏天则一直看着她。

  “这家伙真是可爱，穿着一身情趣内衣一样的衣服也不自知，真想催眠她，然后一天24小时玩个爽。”

  以前夏天玩游戏时看莫娜的色图可不少，她强不强力一说，但是真的能激发夏天的性欲。

  不过夏天可不敢催眠她，因为那个怀表只能控制一个人，如果控制莫娜，他不知道苏醒的安柏会不会把他绑在靶子上射箭。

  “好在她有喝茶的习惯，我的机会还是有的。”

  就在夏天乱想的时候，突然一个声音从莫娜的腹部传了出来。

  “咕噜！咕噜！……”

  “啊！我早饭没有吃，所以肚子有些饿！”莫娜脸红的说道。

  夏天自然知道这家伙的情况，在占星术研究上花钱没有节制，搞不好已经几顿没有吃饭了。

  “话说午饭时间到了，不知道今天猎鹿人有什么新菜式呢？我想请莫娜小姐吃一顿饭，不知道可爱的少女炼金术师能否满足我的愿望呢？”

  莫娜本想拒绝的但一听夏天请客立刻动心了：“那…那我就勉为其难满足你的愿望吧，以后有什么需要帮忙的尽管和我说吧。”

  “多用你的肉穴报答我就行。”夏天心中嘀咕一下。表面则道：“不用不用，莫娜小姐赏光是我的荣幸。”

  “那我们走吧！”

  “嗯。”

  之后夏天带着莫娜去了一趟猎鹿人，吃上了一顿很普通的午餐，不过对于贫穷的她来说还是很丰盛。

  午饭之后，两人便分开了。

  因为看着莫娜那挺翘的屁股加上联想昨天晚上的事情，夏天已经被刺激的快要原形毕露了。

  再看一会夏天估计就要强上莫娜了。

  所以他决定去城里逛逛。

  这时突然夏天看到了路边的一个草帽女孩。

  “我记得她好像是蒙德城里的珠宝商人石榴，记得她还是卖圣遗物的。去看看吧，说不定可以看到正常的圣遗物。”

  “喂！你是商人吗？”尼德问道。

      石榴一看有生意立刻笑道：  “没错！我这里有不少古董和珠宝，您要来看看吗？”

  她打开了一个小箱子：“您看一下吧。”

  虽然石榴的箱子里看着有不少东西，但是夏天眼前却跳出了一个商店界面，而且里面只有一个商品。

  “透视的头冠

  装备技能：提供主动透视效果，透视程度由使用者自己决定。

  两件套效果：无

  四件套效果：无

  价格：2000摩拉”

  夏天已经接受了设定，只是在心中吐槽道：“正经的圣遗物真就一个没有呗，不过这个圣遗物好像不是之前的套装唉，是个散件吗？”

  虽然心里话是这回事，但是夏天可不会放弃这个圣遗物的。

  “这是2000摩拉，头冠我要了！”

  夏天从安柏给的钱包里掏出了两千枚摩拉。

  （总共有五万摩拉，夏天并不知道这么小的钱包里为什么能放五万枚摩拉，他也不知道自己为什么可以一瞬间刚好取出2000摩拉，这大概就是游戏世界的魅力。）

  “谢谢惠顾！”石榴微微一笑，然后一个头冠出现在夏天手中。

  他立刻装备上，同时激活了圣遗物效果。

  他又看向了石榴，似乎没有任何效果。

  “透视效果是自己决定的对吧！”夏天心中一动，再一看石榴，在他眼中草帽少女身上已经只有一条内裤和胸罩了。

  “再进一点！”

  下一秒少女的裸体出现在夏天面前，她上身一对a，下身肉缝默默闭合着，耻丘上长了一些阴毛。

  “奶子好小！原来提瓦特的女孩还是有阴毛的啊！不过黑色素沉积好像真的没有！能不能再进一步呢？”

  看着眼前身材贫瘠脸也一般的女孩，即使是偷窥夏天也毫无波澜。

  下一秒少女真正的内部露了出来。

  “肌肉和内脏都能看到！看来还能当X光用。”

  “先生你在想什么？为什么一直盯着我看？”这时候石榴有些好奇了。

  “没什么，告辞了！谢谢你的东西。”夏天离开了角落。

  “以后透视加隐身，简直完美，可以随便偷窥女角色了。”

  夏天找了一个广场上的长椅，把透视开启，尽情的偷窥着路边走来走去的女生。

  “虽然不能直接实操，但是一个个看也是很爽了。”

  夏天已经决定了以后的闲暇时光就找一个地方看路过的女孩。

  “那是什么怪物！”突然夏天惊了，他感紧把翘起二郎腿把迅速充血的肉棒藏了起来。

  只见一个肤色有些惨白的巨乳紫色长发女人向他走来。

  她每走一步胸前那一对雄伟的巨大白兔就微微一跳，巨大的乳浪和随着乳房一起颤动的紫葡萄可以唤醒任何一个男人吃奶的欲望。

  女人的身材也是极好，腰间不粗也不细，完美的衔接了她的巨乳和极其挺翘的大白屁股。

  讲真夏天一直对女性的屁股没有感觉，但是眼前这个女人让他明白了丰乳肥臀真正的含义。

  女人每往前走一步又大又白还和谐的屁股就会左右摇晃一下。

  女人两腿之间的阴阜也光滑细腻没有阴毛，事实上根据夏天的观察这个世界的女性大部分都没有阴毛和黑色素沉积。

  那女人也是一样，她的阴阜之下，女性最隐私的部分，两瓣又大又粉的扇贝形嫩肉紧紧闭合在一起，隐隐可以看到中间肉缝里面夹着的那一颗肉豆豆。

  “罗莎莉亚！她怎么会在这里！”拥有如此身材的蒙德应该只有不想加班的修女和图书管理员丽莎了，肤色惨白的就只有罗莎莉亚了。

  “不行再看我搞不好就要当场尿裤子了！”极度性奋的夏天赶紧把透视效果关掉了。

  没想到他忍住了射精的欲望，结果鼻孔一热鼻血直接流了出来。

  夏天还是太松懈，毕竟有时候裸体的女人不是最色的，她穿着衣服的时候才是最色的。

  罗莎莉亚一身神似修女服的衣服（我也不知道像不像但tm真的色。），看起来就像穿了两块布然后就出来了一样。

  侧面随便一瞄就能看到她紫色的渔网丝袜和黑色的内裤。

  加上她傲人的身材，明明一块肉都没有露却硬给人一种下半身好像什么都没有穿的效果。

  尤其是她被渔网袜包裹形状完美的大腿和臀部，加上胸前一对巨大的白色史莱姆简直无限刺激。

  罗莎莉亚还一脸冷淡模样，给人一种高冷美女的感觉，却穿着这种极度欲女的衣着，两种对差和其他种种直接让夏天毫无防备的鼻腔粘膜中的毛细血管爆开。

  “不管怎么样，罗莎莉亚我一定要把肉棒插进你全身的肉洞！”夏天在心中反复重复着一句话。

  “你怎么了？”不过这时突然流鼻血的夏天吸引了本是路过的罗莎莉亚的注意。

  她有些戒备，手中还旋转着一柄小匕首，出于直觉罗莎莉亚认为夏天似乎是一个可疑人物。

  夏天：“没什么？最近天气变暖我又吃了很多热性食物，结果导致内火太盛，最后被日照引发了流鼻血！”

  罗莎莉亚一脸怀疑的看着夏天：“璃月的五行阴阳说？你是璃月人吗？”

  “是的。”

  罗莎莉亚：“你怎么看着我躲躲闪闪？”

  夏天脸红道：“我…我害怕…和陌生女性…说话，尤其是你…这么…漂亮的！那个…能告诉我…你的名字吗？”

  看着额头全是汗，眼神飘忽不定的夏天，罗莎莉亚心想：“不管是间谍还是其他坏人，都不会选一个心理这么脆弱的。应该真的只是一个胆小的男生。”

  她放下心来直接向远处走去，只留下一句话：“我叫罗莎莉亚，是一名修女，其他的无可奉告。”

  夏天坐在原地看着修女慢慢远去，然后低下头等了良久，终于等到自己的肉棒变软。

  “回去！等安柏回来吧！”夏天只觉得自己心中满肚子欲火无处释放。

  “我终于找到你了！”一个熟悉的声音从旁边传来。

  夏天抬头一看是一个绿头发的兽耳娘，正是生物炼金术师砂糖。

  她一脸看垃圾的眼神看着夏天。

  “砂糖……？”夏天心中忐忑不已，心想是不是自己的睡奸行为被发现了。

  砂糖：“死变态和我走一趟吧！”

  闻言夏天心脏几乎麻痹：“去法庭还是监狱？我能不能拒绝？”

  看着四下没有太多群众，夏天打算直接溜，因为按照设定炼金术师的战斗力应该不会太强，他说不定可以逃跑。

  这时砂糖突然走到夏天面前，把自己的上衣拉开一角，露出了自己右胸，而且她没有穿胸罩，所以她直接在公园里公开露出了自己的乳房，不过由于角度原因应该只有夏天能看到。

  少女炼金术师又一把按住夏天的头，他只觉得一股巨力袭来，自己脑袋就被强行按在了砂糖的乳房上。

  正好他张嘴要叫，所以一口含住了砂糖的可爱乳房。

  夏天下意识的吮吸起来，虽然没有吸出奶，但是感觉爽爆了，要不是心中还是忐忑，他下半身的肉棒应该已经竖起来了。

  约莫过了十几秒，因为担心被别人注意，砂糖又把夏天的脑袋提溜过去。

  她也没有把自己乳房上的口水擦拭一下，便直接把衣服提了上去。

  “不要问了！要不要和我走。”砂糖有些脸红的问道。

  “走！”夏天立刻点了点头，少女都给他喂奶了，她还能怎么坑自己呢。

  “那就跟我来！你这个家伙可真是变态！”砂糖一边走一边说道。

  夏天：“到底怎么了？”

  砂糖直接拿出一个小试管，里面装着一些红白相间的液体。

  夏天：“这是什么？”

  砂糖：“昨天我从自己子宫中提取出来的精液，肯定是你的吧！你个睡奸变态！”

  夏天顿时哑然，看砂糖刚刚的举动他还以为自己的行为没有败露呢。

  “那…你为什么不直接把我送去骑士团那里？还要给我…喂奶？”

  砂糖：“没什么，我只想知道哺乳是什么感觉？

  嘛！其实做为一个炼金术师，我对贞操这种东西并不是很看重，失去就失去吧。

  我更想知道一些未知的事和做一些探索实验。

  比如大陆上明令禁止的一些和人类相关的炼金术！还有做为一个女性我其实对男人的身体也很好奇！

  所以睡奸变态先生如果不想被我送进监狱，以后我的研究你要全力配合哦！”

  少女推了推眼镜有些羞涩的看向了夏天，但是眼神深处的一丝兴奋却是无法隐藏的。

  夏天心中立刻吼道：“糟糕，砂糖难道也是一个隐藏的变态嘛？

  要是在我实验人体炼成怎么办？我不想成为‘大哥哥’，也不想叫别人‘大哥哥’！”

  他尴尬的笑道：“如果要被你变成怪物，我宁愿进监狱。”

  “嗯？”

  砂糖不解的看着夏天：“你在说什么，为什么要把你变成怪物。

  我只是打算采集一些活体人类的数据而已，最后再实验一些有趣的炼金术。

  绝对不会对你的种族和健康产生影响，说不定还可以让你的下面…更粗！更长！更持久噢！”

  夏天突然意识到自己好像误解了：“不是把我和大型猛兽一起炼成新的怪物吗？”

  砂糖：“我为什么要做那样无聊的炼金术？我的目标是给人类社会带来进步，不是制造怪物。”

  “那就好，只要你能继续给我…哺乳的话，我一定听话。”夏天现在也有些精虫上脑，外加他本来就很喜欢砂糖这个人物，也就直接答应了。

  砂糖瞟了他一眼脸上突然有些羞涩：“只要你配合，有比哺乳更刺激的。”

  夏天：“更刺激的？那是什么？”

  砂糖不语，只是往前走。很快两人就来到了实验室。

  “更刺激的来了！”砂糖突然把身后的拉链一拉，身上的连体衣就顺着大腿滑落下去。

  而且夏天还清楚的看到砂糖下半身只有一条吊带袜，连体衣滑落时，衣服裆部从她小穴处拉出了一条银亮的液体丝。

  “砂糖你！”夏天直接咽了一口口水，肉棒也直接竖起来。

  砂糖的呼吸开始变粗：“我一直在用骨头自慰，所以很好奇把真正的肉棒插入体内是什么样的感觉。

  但是我可不是一个滥交的女孩，所以既然睡奸变态先生你已经进来过一次了，就再让你进入一次吧。”

  “早说嘛！原来你是屄痒欠肏了啊！”夏天一高兴马上又开始把不住嘴了。

  “你是在侮辱我吗？”

  闻言砂糖脸色一变，就要捡起衣服重新穿上。

  “抱歉！抱歉！我只是想借粗鲁话提高一下我们的性奋度而已！”夏天赶紧按住砂糖正在穿衣服的双手。

  这年头自愿挨肏的漂亮女孩可太少了，他可不想错过。

  他又把砂糖抱住，开始舌吻起来。

  “你中午吃了什么？”砂糖面色难堪的吐出了夏天的舌头。

  “抱歉我忘了午餐有洋葱了。”夏天感觉到这个下体本来已经能拉丝的女孩身体正在变冷，赶紧想要补救。

  他将砂糖放在桌子上，嘴里含住一个乳房，开始卖力的舔。

  一只手则在轻柔的抚摸砂糖另一个奶子，剩下一只手则去祸害砂糖娇嫩的小肉穴了，两根手指在阴道里四处碰壁，一根手指则给她的阴蒂做全面按摩。

  第一次被男人爱抚的砂糖身体迅速再次热了起来。

  两个乳头也全部站立起来，小肉穴深处也开始像泉眼一样向外流出透明的液体。

  砂糖：“这就是彻底发情的感觉吗？以前从未体验过，值得记录，但是我感觉下面好空虚啊！”

  夏天立刻适时的把自己的肉棒大半塞进了砂糖的肉穴。

  她的身体猛的一颤。

  “果然真实的肉棒和骨头完全不一样！”

  这时夏天一拔肉棒，砂糖赶紧下意识的用两条大白腿箍住了夏天的腰。

  “不要这么快离开我的身体。”

  看着嘴角口水微微外流，舌头半吐的少女，夏天知道眼前的砂糖已经不是人类，而是一只只想吞噬肉棒的雌兽。

  “放心，今天下午我会把你喂饱的。”夏天抱起砂糖的屁股，把她整个人放在了自己的身体上，开始带着她在实验室里走来走去。

  随着夏天每迈出一步，他的肉棒都会在砂糖的小穴动一下。

  少女也就会立刻发出一声娇喘。

  不一会，砂糖大喊一声：“不行我体内还有空隙！我想要被填满！”

  她的双腿一用力，上身也紧抱住夏天，两人的四个乳头贴在了一起。

  夏天只感觉自己的肉棒又在砂糖身体里前进了一些距离，龟头直接穿透一个束缚进入了一个神秘空间，那自然是少女的子宫了。

  “我的子宫舒服吧！你快用力戳破它吧！”砂糖在夏天耳边失智的低吟道。

  “好的！”夏天也无法忍受，更卖力的走动起来。

  每一次抖动都让肉棒更进一步，加上砂糖用力前挺的小腹，不仅充分摩擦了砂糖小穴里的层层嫩肉，还让龟头直接顶到子宫后壁。

  每一次碰撞砂糖都会痛苦又快乐的发出呻吟声。

  “就是这样！好疼！但又好快乐！”

  夏天自然也是非常爽，反正他插哪个肉洞都很快乐，也就更加卖力的肏砂糖的子宫了。

  “不行我要射了！”没想到这一次夏天先扛不住了。

  砂糖这时喊道：“你先拔出来再射！”

  夏天照做，他把砂糖放在桌子再用力拔出，没想到他这用力一拔龟头居然将砂糖的子宫整个勾出来了。

  阴茎虽然拔出来，但是他的龟头却卡在了砂糖的子宫颈里。

  他伸手正要去取出龟头，却被砂糖按住了手。

  “就这样射精吧！”

  实在无法忍耐的夏天下一秒开始射精了。

  他的肉棍一阵收缩起来，每一次收缩都有粘稠大量的精液射进砂糖的子宫。

  “你看你的精液正在进入我的子宫哦，好热啊！你想融化我的子宫壁吗？而且好多精液啊，子宫里都积起精液池了！”

  少女看着颤动的肉棒往自己外置的子宫中不停的注精突然性奋的说道。

  夏天被话语一刺激，咽了一口水：说道：“砂糖我还想继续做！”

  “那就继续吧！我还没高潮呢。不过先把我的子宫塞回去。”

  “好的！”

  几分钟后，重新开始的夏天一把掰开砂糖两条大白腿，将自己重新勃起的肉棒用力怼了进去。

  时间很快来到了黄昏，两人的运动也一直进行着，不过期间夏天也射了好几次，现在他感觉自己的腰都酸了。

  “明天再来吧！”又一次射精后夏天提议道。

  躺在桌子上的砂糖点了点头：“嗯，刚好我的子宫也差不多没有空地方装精液了。”

  只见她敞开的大腿中间，淫荡的肉穴已经没有办法在短时间内闭合了，梨形的子宫肉球垂在外面，里面装满了白浊的液体，正不停的从子宫颈里流出来。

  两片本来粉嫩的大阴唇也因为过度的摩擦变得红通通的，还有些微微的肿胀。

  见状恶趣味起来的夏天，突然按捏了一下砂糖的子宫。

  随之一大股精液从砂糖的子宫颈里射了出来。

  “不要！我喜欢热乎乎的精液充满子宫的感觉，还有帮我把子宫塞回去，顺便把我的小穴擦干净，要不然不能穿内裤了。”

  “知道了！”夏天把砂糖的子宫慢慢塞挥体内，这个过程中自然挤出来一大堆精液，他很快又搞来热水和毛巾把砂糖下体清理的干干净净。

  不过看她阴道深处的白浊，他有些害怕砂糖站起来会导致内裤一塌糊涂。

  当然砂糖也想到了这一点，她直接拿了一个大烧瓶上直径三厘米的木塞塞进了自己的阴道，正好严丝合缝，封住了阴道出口。

  接着两人穿上衣服，冷静了下来。

  “谢谢你，今天我很满足！”砂糖低下头说道，发释放情欲之后她又变成了那个腼腆的炼金少女。

  “这…不客气！”夏天理直气壮的接受了感谢。

  “不过今天没有时间了，我要回去。明天再帮你做实验吧。”夏天又笑道。

  砂糖：“嗯，可以，咱们明天继续。”

  她摸了摸自己的小腹。

  夏天不太清楚她想继续什么实验？但他知道自己白天也有性福生活了。

    



      



下一面

1

2

3

4

5

6

7

赞！

    