## 醉奸高雅的优菈小姐，并把她变成一头淫荡的雌豚（上）



#### 标签 R-18, 补档, 中文, 原神, 催眠, 安柏, 莫娜, 芭芭拉, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22462201#10

  



  前一面





    这天夜晚，床上香菱正在熟睡着，而她的下半身已经被扒的一丝不挂，两条白皙的小肉腿微微张开，白色的精液慢慢从她张开的小肉穴流出来。

  始作俑者夏天正趴在一旁抱着全身赤裸的莫娜，在她胯下柔嫩的肉洞里抽插自己的肉棒。

  最近莫娜和香菱的关系越来越好了，不仅每天过来蹭饭，夜晚还经常要留宿，把夏天挤到只能在客厅里打地铺，搞得他想要和香菱淫乱一下都没有机会。

  不过夏天也有办法，每次他都会热心给两个少女泡茶，喝了他加料的茶后，不一会她们就都睡着了，然后接下来就是夏天最喜欢的睡奸时刻。

  莫娜乳球虽然小，但是手感不错，而且她的屁股丰满圆润摸起来又弹又软，夏天最喜欢的就是把她摆成一个跪趴姿势，然后从后面扶着她柔软的大屁股用力透着占星术师粉嫩的小肉屄

  今天夏天换了一个姿势，他把莫娜摆成大字型，然后趴在她两条白腿中间，两人的下体紧紧相连，夏天的肉棒深深没入莫娜紧致的小淫洞里不停舂捣着。

  上面夏天一手抓住莫娜的奶子揉搓着，另外一手掰开少女的小嘴，手在里不停搅动着她香甜的小舌头。

  不一会到达极限的夏天在莫娜的肉壶里美美的内射一番，然后看着莫娜鼓鼓的小腹他露出满意的表情。

  把莫娜和香菱的屁股擦了擦，再把两人的衣服穿上，夏天打了个哈欠就回到自己的地铺睡觉去了。

  ……

  早上。

  莫娜醒来伸了伸懒腰，早餐的香气已经传来，她洗漱一番，来到餐厅看到夏天已经坐在桌子旁等着她了。

  “我就知道不用喊，你就会自己准时醒来。”夏天笑道。

  “我只是不想香菱辛苦做的食物浪费而已！”莫娜还是有些傲娇。

  夏天：“对了，你最近是不是又拖稿了？”

  莫娜有些惊奇：“你怎么知道…？！嗯，写文章嘛，怎么可能不拖稿呢。”

  夏天笑了笑没有说什么，至于他是怎么发现的，当然是因为莫娜最近已经快住在他这了，想想就知道她又没钱了。

  这时香菱端着一盘烤松饼走了过来：“莫娜尝尝我最近学习的蒙德菜吧！”

  “哇！好香！不过我得少吃点！你看我的肚子已经鼓起来了！”莫娜摸了摸自己凸出的小腹，全然不知道里面并不是脂肪，而是满满的精液。

  香菱又道：“睡得香嘛？”

  “很香，虽然床上有一股夏天的异味，但不知道为什么我睡的很安稳。”

  莫娜笑起来，她每次在这里醒来都神清气爽好不自在，唯一让她奇怪的是自己好像得了妇科病，最近阴道里经常分泌一些白色有异味的粘稠液体，搞得内裤总是一塌糊涂。

  不过好在那些液体对身体也没有什么影响，她可是占星术师，有危险的话轻松就能占卜出来，所以莫娜也就没有在意。

  三人一边聊一边恰饭，很快吃完了早饭，少女占星术师就马上离开去做自己的研究了。

  看着莫娜背影那一扭一晃的大屁股夏天不禁淫笑起来。

  “喂喂喂！你再看什么呢？”香菱不满的说道。

  夏天：“没什么，目送朋友离开而已。”

  香菱不满道：“你这个家伙看着莫娜的眼神就像是想要吃掉她一样，难道有了我们还不够？”

  夏天变态的笑道：“当然不够！不过有你们也让我足够性福了！”

  香菱无语的吐槽道：“你还真是个不做作的渣男，随你了，只要正宫是我就行。”（h文里就不对道德问题进行探讨了。）

  “我可爱的香菱当然是我的正宫之一啦，来来来，刚好莫娜走了，让我好好疼爱你吧。”满脑子淫欲的夏天脱了裤子把香菱按在了

  餐桌上。

  “什么？正宫之一？解释……啊！你慢一点！啊！一大早别这么用力！啊啊啊！”

  香菱话还没有说完，夏天就已经把她的内裤扒了下来，然后腰一挺香菱的小嘴就呻吟不断，脑子里的想法也都被肉棒搅没了。

  ……

  傍晚，蒙德城图书馆。

  夏天提着裤子从厕所里走出来，他身后则是满脸红晕的丽莎。

  “小可爱越来越棒了！姐姐真是越来越喜欢你了！”丽莎笑的非常妩媚。

  夏天系上腰带也笑着：“丽莎姐姐可是一天比一天骚气，刚刚我差点以为我整个人都要被姐姐吸进去了。”

  丽莎：“可是姐姐这么浪是谁的功劳呢？”

  夏天：“嘿嘿！总有一天我会把丽莎姐姐变成蒙德第一荡妇。”

  “小可爱你的想法真危险！”丽莎嘴角勾出魅惑的幅度：“不过那样的话，小可爱就要努力满足姐姐了，不然姐姐不知道会给你戴多少顶绿帽子。”

  “安啦，姐姐再饥渴，我都能喂饱你！下次见！”

  “拜拜！”

  夏天离开图书馆，他不由得感叹起自己最近“乏味”的生活。

  “正常情况下穿越者不应该勇攀高峰，成为世界最强冒险者，闯险境、斗恶龙、收获宝藏抱得美人归嘛？

  为什么我穿越后就直接抱得美人归呢？好像什么人生价值都没有实现？也好像已经圆满了。”

  就在他感慨之际，一个走神撞到了一个站在门口正在和同伴交流的骑士。

  duang的一下，夏天毫不意外的被弹飞了。

  在躺下的瞬间，夏天心中只有一个想法。

  “这臀也太翘，太Q弹了吧。”

  “你没事吧！”骑士赶紧转身问道，虽然是夏天不长眼撞在她身上，但倒地的毕竟是他，所以骑士出于责任心还是伸出手搀扶起夏天。

  “对不起！我不小心撞到你了。”夏天抓住骑士的手，站了起来。

  他心到：“好软！这家伙平时大剑玩的那么优雅，手上怎么一点茧子没有？”

  夏天面前是一位身姿傲人的女骑士，她一头英姿飒爽的水蓝色短发，脸颊白皙，水汪汪的大眼睛里隐隐流出一抹坚定的眼神。

  她伸出高级灰与黑棕色交织的露背连衣紧身短裤，上面遍布元素的花纹和纹饰，身体肩膀右侧后有一袭蓝色短披风，很是飘逸和英气。

  老实说骑士装束看起来和凯亚有点像，不过凯亚那家伙身上一股吊儿郎当和愉悦怪的气质，而眼前的骑士看起来满满的优雅和高贵，大概这就是所谓贵族气质吧。

  在紧身衣的包裹下少女傲人的身材一览无余，胸前是鼓鼓囊囊的两坨形状圆润和谐又硕大的肉球，少女腹部的曲线平滑又有一定幅度，身后臀部挺翘又肥美，具有一种女性身体独有的丰腴之美，总之她的身体线条就是S形曲线的最好范例。

  另外少女胸口还有一条蓝色的领带，被她宏伟的胸部高高顶起，一种奇特的正式感和魅惑感就产生了。

  因为臀部的肥美，所以骑士的两腿都是丰满肉腿，但绝对不是肥胖，而是一种富有肉感的结实美腿。

  因为是紧身短裤又穿着长筒袜，所以裤尾和袜子顶部的绷带都勒进少女的大腿，看起来就像少女腿上充盈的软肉被挤了出来一样，加上那漏出来的一截白腻肉腿，让夏天不禁有了些冲动。

  他顿时陷入了遐想：“优菈好美！这肥美的翘臀，后入的时候一定很爽，而且肯定好生养，奶水应该也很足，不管是喂我还是奶孩子应该都够了，好想和她生几个孩子啊！”

  夏天撞到的少女就是骑士团大名鼎鼎的浪花骑士优菈，也是劳伦斯家族的末裔。

  “这家伙为什么一直看着我？”优菈一直被人们注射着，但她还是第一次遇到痴迷的眼神，蒙德居民都是用厌恶的眼神看着他，所以少女有些疑惑。

  这时她身边的同伴突然开口了：“夏天，你怎么在这里？”

  猪哥一样的男人终于醒过来：“安柏你也在啊，我来图书馆找丽…不，来看书。这位女士是？很抱歉撞到了你。”

  优菈介绍道：“我是西风骑士团的浪花骑士优菈，你是安柏的朋友嘛？”

  “是呀！是呀！我是安柏的友人。”

  夏天突然想起来安柏是优菈的好朋友，他心中顿时活泛起来。

  “有个朋友在中间就很容易下手了！嘿嘿嘿……”

  优菈不仅美的动人，还完美的符合夏天大部分xp，所以他当即就决定最近几天的目标就是把优菈弄到手做女朋友。

  他的第一步计划就是打算先得到优菈的身体，至于感情什么的他打算日后再谈。

  “你们两个准备去哪？”夏天随口问道。

  安柏：“我和优菈准备去猎鹿人吃晚饭，然后去天使的馈赠喝两杯！”

  夏天笑道：“那不如我们一起吧，正好我请客。”

  （夏天请客的钱全部来自丽莎，大姐姐是搞魔法研究的，不像困窘的莫娜，她家境殷实，反过来包养了小白脸。）

  优菈：“不太好吧！”

  夏天：“有什么不好，能同时请美丽优雅的优菈小姐和可爱俏皮的小安柏吃饭这可是可遇不见求的机会呢。”

  优菈礼貌的笑了笑：“夏天先生可能不知道我是谁，建议你了解一下我再说？不要到时候又害怕我。”

  夏天微笑着：“浪花骑士早有耳闻，据说是邪恶贵族的末裔，不过听说加入骑士团后功绩卓著。

  我想琴团长都认可的人，那肯定没有问题。更何况本人是外貌协会的，优菈小姐这么漂亮，你应该害怕我才对。”

  优菈愣了一下，这么久蒙德城不在乎她出身的十指之内就可以数出来，没想到今天又来一个看起来很阳光的大男孩。（夏天并不丑哦，而且表面上一直是慵懒系亚撒西男孩的人设。）

  “难怪他能成为安柏的朋友。”优菈心到，不过表面上她又抱起双臂说道：“既然如此那就随你了。不过本来我打算请安柏吃饭的。

  居然被你抢走了机会！哼！这个仇我记下了！”

  “呃…别打断我的腿就行。”夏天在游戏里已经无数次听过优菈嘟囔这句话，但是没想到在她面前听反而有些小尴尬。

  “不要误会，优菈报仇就是再请你吃一顿饭而已。”安柏赶紧解释道。

  “噗！优菈小姐是个很有趣的人呢？”夏天忍不住笑起来。

  优菈看着安柏：“安柏你让我被笑话，这个仇我记下了！”

  “好吧好吧！以后我们找个地方慢慢报仇，我肚子饿了，还是先去猎鹿人吧！”安柏拉着两人离开了骑士团驻地。

  ……

  时间很快到达夜晚时分。

  吃完晚餐后，夏天就带着两女来到天使的馈赠二楼靠窗的位置开始喝酒，很快就着月色三人畅聊起来。

  不知不觉又谈到了优菈的身世问题。

  女骑士灌了一大口啤酒，双颊泛红郁闷的说：“劳伦斯家族的罪孽我一直铭记，我也一直在通过自己的努力进行偿还！

  可是大家还是对我敬而远之，明明我和叔父不同的！…嗝！这个仇我记下了！

  还有叔父那个家伙整天不忘贵族的架子，想要重新恢复劳伦斯家族往日的恐怖统治。

  那个笨蛋他根本不懂…如果家族继续执迷不悟的话，为了保住家族曾经的荣光，我只能亲自……”

  “我相信优菈小姐能恢复劳伦斯家族真正的荣光的，因为优菈小姐是真正的贵族！”夏天激励的看着女骑士。

  优菈愣了一下，又恢复自己之前的仪态：“哼！倒是很会说漂亮话嘛，这个仇我记下了！”

  “呃，我又犯了那门子忌讳啊！算了，喝了太多水，我要去上厕所！”夏天挠了挠头，走向了楼下的厕所。

  “倒是个看起来不错的男人。”优菈小声嘀咕一声。

  一直喝果汁的安柏笑起来：“恭喜你又多了一个朋友！”

  优菈：“这都得多亏安柏你啊！不行！我也要去厕所，憋了好久，夏天终于走了，我也可以去厕所了！”

  女骑士捂着小腹一脸急迫。

  安柏不解道：“为什么要等夏天先去厕所？贵族的礼仪？”

  优菈摇了摇头：“安柏你太没有防备心，有很多女孩子都是在酒桌上灌醉或是被下药，然后遭到了男人的侵犯。

  虽然是你的朋友，但防范之心不能没有，绝对不能给他机会。你在这里帮我看着，我马上就回来。”

  “明白了！”安柏点了点头，继续喝着自己的果汁。

  不一会，上完厕所的优菈和夏天陆续回来，继续畅饮着。

  三人继续有一搭没一搭的聊着，不过没多久，优菈就醉醺醺的了，趴在桌子上一幅意识模糊的模样。

  “优菈小姐喝醉了，我们送她回去吧！”

  安柏和夏天一人搀扶着优菈一只胳膊往外走去。

  “回家了吗？”

  “是的。”

  “好吧，今天困的好快啊！”

  优菈还残存着一些意识，但已经无法思考。

  她雄伟的奶脂球靠在夏天的手臂上，顿时让他口水横溢。

  “你给优菈吃了什么？她以前千杯不倒的？”安柏好奇道。

  夏天坏笑一下：“明明是你给她吃的。”

  这个卑鄙又好色的男人可没有胆量亲自给优菈下药，不过他把药交给了安柏。

  可爱的小兔子虽然是优菈的挚友，但对夏天的命令可是无条件执行的。

  于是安柏趁着下楼给优菈取酒的空隙在她的酒里加了料。

  “优菈不会有事吧！”安柏看着优菈一幅迷迷糊糊的模样有些担心。

  “安啦！”夏天淡定道：“这种药是小砂糖做的迷糊药，只会让人的意识模糊，不会有其他副作用的。

  还能让优菈小姐的性器痛觉迟钝和对快感更加敏感，药效明早就会消失，放心我会让她度过一个舒爽的夜晚的。”

  “好的，我会在家里等你的。嗯！对了，明天早上药效过了怎么办？优菈可能会因为恼怒直接杀了你的！”安柏突然有些担心夏天的安危。

  “不用担心，我虽然手无缚鸡之力，但最擅长对付女人了！”夏天一脸淫笑。

  很快两人来到优菈的家里，她最近和家族的关系并不好，便一直一人独居在城西的一个小屋里。

  安柏从优菈的腰间掏出一柄钥匙打开了门，夏天搀扶迷乱的女骑士走了进去。

  安柏：“那我先回去了！”

  夏天笑了笑：“如果你想留下，我们也可以3p。”

  “那还是算了！另外希望你不要伤害优菈哦！”安柏叮嘱一声离开了。

  夏天并没有强行命令安柏留下，他还是很喜欢遵从小妮子的自我意的，而且他今夜的主要目标是怀里的这只大白羊——优菈小姐。

  把门反锁，夏天扶着优菈，让她躺在床上。

  女骑士闭着眼睛，微微喘息着似乎已经睡着。

  “咕噜！”男人咽了咽口水。

  看着毫无防备脸颊布满红晕的优菈，他感觉喉咙干渴，喘出的气都是炽热的。

  “这可是连独眼小宝都不放在眼里的高雅贵族女骑士！

  强者、高贵的贵族、美丽的少女、丰乳肥臀，优菈小姐你把我每一个xp都触碰到一遍，那就别怪我了！”

  夏天立刻性冲冲的开始脱衣服。

  “呃…想要尿尿！”突然床上的优菈嘟囔一声，晃晃悠悠站了起来。

  一只手放在自己的连体紧身短裤上轻轻一点，元素的光芒闪过，她的裤裆上多出了一个拉链。

  嗤啦一声优菈把自己的裤链拉开，露出里面黑色的蕾丝内裤。

  “尿尿、尿尿！”

  女骑士意识模糊的在房间角落找到了一个空陶罐，然后双腿叉开蹲在罐子上面。

  优菈两指一勾把自己的内裤从裆部拉开，她粉白肥嫩的两瓣肉唇就露了出来，中间粉嫩泛红的肉缝一览无遗。

  接着女骑士两指一掰把自己娇艳无比的小肉屄给掰开了，诱人的性器就像一朵微微开放的肉花一样展开，里面的小阴唇和小嫩穴清晰可见。

  嗞！！！

  优菈在夏天面前一点也不害羞的尿起来，一股透明的水流从她阴洞上方的尿道里有力的喷出来。

  哗啦啦的嗞了将近半分钟，优菈才尿完。

  “睡觉！”女骑士裤链也不拉，扭着她挺翘的臀部姿势优雅的向床上走去。

  夏天来到优菈的尿罐子前一看，里面已经装了小半罐尿液，热气腾腾，表面还浮着一层白色的泡沫，一股淡淡的尿骚味飘散在空气里。

  男人差点一时冲动端着罐子喝起来，好在优菈的尿骚味打消了他的想法。

  “优菈小姐，今天不把你的肚子灌满我的精液简直对不起我自己！”

  夏天已经是欲火难耐，两步爬上女骑士的床上，开始脱她的衣服。

  “…你在干什么？”

  优菈突然半睁着眼睛看向男人。

  “我要把你脱光，然后做爱呀！”夏天一边拉扯着女骑士背后的拉链，一边随口答道。

  “不行！…你又不是我丈夫…咱们不能做爱！”

  优菈语气迷乱的说道，她似乎有些失神，无力的伸出手想要阻止男人脱自己的衣服。

  “不要捣乱，已经快脱下来了！”

  夏天随手把优菈的手按住，她的身体已经被酒精和迷药麻醉的差不多了，根本无力反抗。

  而且砂糖制作的迷糊药可以让女骑士一直在半梦半醒之间，意识迷离的状态。

  这样等会夏天肏优菈的时候，她就不会像一头死猪一样毫无反应，也不会像第一次醉奸香菱的时候那样，玩到一半突然醒过来。

  很快在女骑士无力的反抗中夏天将她剥的只剩下一套黑色的蕾丝内衣。

  在狭窄的丝质胸罩下优菈又大又白的奶脂球露出大半，形状接近半球，非常挺拔。

  小小的内裤被女骑士饱满的鲍肉撑出一个美妙的小丘。

  看着优菈结实有弹性的小腹，夏天不禁幻想着，她被自己注入白浊精液后，胎儿把她肚皮涨大的样子。

  说起来，因为圣遗物的效果，他的精液产量大增，活性却减少了

  夏天有时候趴在丽莎等人肚皮上时真的想卸下圣遗物，然后往她们的肚子里射进饱含生机的精液，但他担心圣遗物一卸掉自己的肉棒会变得不够持久，就一直没有尝试。

  不过看着优菈美艳的身体，夏天也顾不得太多，伸出手直接拉下她的胸罩。

  两朵殷红花蕾瞬间出现在男人眼前，优菈的奶球很是巨大，至少D＋罩杯，所以顶端的乳晕和奶头也相对大一点。

  乳晕比一枚莫拉大一圈，奶头比蚕豆小一些，就像两颗诱人的瑶柱一样，优菈的身体比安柏这样的少女更加成熟，乳晕和奶头的色泽也更加深沉，不过并不黑，接近殷红。

  “不要！”只听女骑士低吟一声，双手护住乳头，然后又闭上眼睛，似乎睡着了。

  夏天拉开优菈两只纤纤玉手，看着她胸前两个充满脂肪的白玉肉馒头，立刻性奋的把脸埋在她的胸口拱了起来。

  “又软又弹！还有奶香味！果然女孩子的大奶子不管玩多少次都不会腻！”

  他两手抓住滑嫩的乳肉揉了起来，优菈的乳球就像面团一样被他捏过来玩过去。

  不一会看着没什么反应的女骑士夏天不满意了，他贱笑一声，双手手指一齐夹住优菈的两颗奶头，像扭旋钮一样左右揉搓起来。

  “嗯！…好奇怪的感觉！不要玩我的乳首啊！”优菈像被启动的机器人一样睁开朦胧的眼睛，娇喘起来。

  夏天不管不顾继续玩弄着女骑士敏感的奶头，揉搓表面布满神经末梢的皮肤，用手指轻轻的把可爱奶头压扁；或是坏坏的用力拉扯乳首，把殷红的奶头拉长一大截，甚至把优菈肥硕的奶球都提了起来。

  “呃！…嗯！…啊！”

  优菈被夏天玩的低吟连连，她的本能告诉她，自己的身体正在被很过分的侵犯着，但她的大脑断断续续，无法思考，只能眼眸朦胧的看着自己的乳房被男人随意揉捏，自己娇嫩敏感的乳首被揉搓拉扯。

  不一会夏天就发现优菈的奶头硬了起来，变得更加红润和发烫，他便低头含住女骑士的乳首，嘴巴里也开始窸窸窣窣的动了起来。

  “啊！…不要咬！…那不是吃的！…啊！…也不要吸啊！…我还是处女…没有乳汁啊！…等等…求求你别舔了！…我的身体有些奇怪了！…”

  优菈马上喘息低吟起来。

  不过夏天可不会放过她乳球顶端这颗美味的小肉柱，他含住优菈充血发烫的大奶头又嘬又吸，不停用舌尖挑弄着肉粒，还用牙齿一直研磨奶头上的皮肤或是轻轻的啃咬。

  “…绕了我吧！…我的身体都变奇怪了！”又一次意识短暂醒过来的优菈不堪的求饶道。

  夏天这才吐出她那颗被口水浸润到晶莹剔透的殷红奶头。

  不过男人可不是要放过女骑士，他性奋的掰开优菈两条饱满有力的大肉腿，然后狼爪往下一拉，少女的内裤就被脱了下来。

  “…那里不行！…那是给未来丈夫看的地方！”优菈本能的用一只手把自己的粉肉穴挡住了。

  “过了今晚你应该就嫁不出去了！再说蒙德城里除了我谁会想娶你？”

  夏天随手就把少女的手掀开，优菈视若珍宝的小蜜穴就暴露在男人的面前了。

  她白白胖胖的阴阜上一小块三角区稀疏的长着一些浅浅的阴毛，在少女雪白的身体上倒不显得丑陋，反而有一种突兀，给优菈美丽的性器肉壶增加了一种性感和稚嫩。

  阴阜下面就是优菈丰腴肥嫩的两瓣大阴唇，中间有一道殷红粉嫩的肉缝，能清楚看见女骑士那即将坑杀数十亿精兵的美艳屄心。

  优菈的胯下就像一朵裂开小口开始绽放的花苞一样，既有一份少女性器的稚嫩，又有一抹熟妇性器的性感，想必假以时日她的肉壶也能像丽莎姐姐的美鲍一样褪去青涩，绽放成一朵艳丽的性欲肉花。

  夏天口里贪婪的涎水横溢起来，他亢奋的伸出手，捏住优菈白嫩肥厚的花瓣，用双手食指和拇指撑住她的阴唇内壁，然后往两边轻轻一扒。

  优菈的小肉屄就被剥开，粉嫩的屄心淫洞也被撑开，一眼望去能直接看到她肉洞深处的子宫颈。

  这位浪花骑士也没有处女膜，不过想想也是，这些骑士经常进行运动幅度巨大的战斗，能完整保存下来处女膜才奇怪。

  不过优菈粉色的膣腔里已经充满了淫湿的液体丝线，一股若有若无的热气也从里面扑满而来，她布满层层褶皱的娇嫩肉壁也在微微蠕动着，似乎已经做好被插入的准备。

  看来男人刚刚对优菈奶球的蹂躏取得了不错的效果，她咸湿的挺翘屁股已经发情了。

  窥阴癖一本满足的夏天也终于忍耐不住了，他跪坐在优菈两条大白腿中间，粗大雄伟的肉棒对准浪花骑士胯下肉壶的壶心用力捅了进去。

  噗嗤一声，夏天露出了满足又性福的表情，他那根十七八厘米有椅子腿那么粗的雄伟肉棒插进了优菈胯下的小肉穴里，正中她的屄心，整根肉茎全部没进了少女的蜜壶里。

  “爽！”

  优菈的肉器把夏天的肉棒紧紧包裹住，温暖湿润的触感从阴茎上传来，他感觉自己像是要化在少女的肉穴里一般。

  而且优菈的小肉洞可是第一次被男人的臭肉棒插进来，紧致无比，里面布满肉凸起，就像一张无齿的肉嘴用力咬住了他的阴茎一般。

  她狭窄又拥挤的膣腔像个肉套子模具一样直接套在男人的阴茎上，里面已经是夏天肉棒的形状。

  被优菈的小肉屄咬住肉根的夏天即使不动起来也非常舒服，不过女骑士就不同了，她有些慌乱的叫了起来。

  “快…快拔出去！…你不能插进我的小穴？…我的处女是留给丈夫的…我的小洞洞也是给他的肉棒用的！…”

  膣腔被完全撑开塞满的刺激过于强烈，所以粉嫩屄心已经被龟头顶住的优菈再次醒来，她的语气明显更加急迫，似乎意识到自己的小肉穴正在被男人的大鸡鸡奸淫着。

  但事到如今谁都不可能阻止夏天了，他不管优菈的反抗抽插了起来。

  噗嗤、噗嗤……

  夏天双手掐住女骑士柔软的腰肢两侧，腰部活塞式的运动着，他黝黑的肉棒把优菈的小穴撑成一个大大的肉窟窿。

  坚硬的阴茎反复和少女柔软的膣腔内壁摩擦着，夏天最原始的肉欲得到了充分的满足。

  “啊！不要插了！…啊！…别插了！…啊！…你好大啊！…啊！…我的小穴被塞满了！…快拿出去啊！…啊！…”

  优菈虽然是处女，不过她的性器已经很成熟，而且迷药里还有春药成分。

  夏天的床上功夫也练出来了，不再像最初那样抱着安柏的屁股一阵乱捅，而是有节奏的缓慢抽插着，一点点加速，慢慢的把肉棒探进优菈性器的最深处，龟头一直撞击着她肉壁上最敏感的区域。

  女骑士的处女性器也很是敏感，含着肉棒被肏了一会娇嫩的小穴就变成了骚浪的肉洞，淫荡的汁水止不住的流了出来。

  小穴里的刺激让优菈断断续续的意识一直醒着，但无法思考的她只能呻吟求饶着。

  而且肉壶里有了蜜汁润滑后，优菈的小嫩穴抽插着更加的顺滑了，夏天开始越来越用力，越来越快的抽插起来。

  啪啪啪！

  两人身体拍击着，发出了淫乱的响声。

  “呼！别！…呼呼！啊！…呼别插我了！…呼！我的下面真的受不了了！…呼呼…”

  优菈的意识模糊，甚至不知道究竟是谁在肏自己，嘴里喘息着，上气不接下气，喉咙里炽热的气体不停呼出，她有些干渴。

  女骑士不停摇晃着脑袋，本能想要摆脱这奇怪又难受的状态，但意识之中总有层薄纱一般的东西阻止她彻底清醒，她只能隐约感觉到自己的下体被一根巨大的肉棒捅来捅去。

  看着优菈不停挣扎的模样，夏天很是开心。

  这就是醉奸的快乐，把女孩灌到意识模糊，然后把她剥个精光，掰开她雪白的双腿，把自己丑陋的肉根塞进女孩美丽的屄心里，然后抱着女孩光滑纤细的身体尽情的抽插着。

  不管女孩是否情愿，不管她平日里高冷还是活泼、高贵还是低贱，在这个时候都只能一边咿咿呀呀的呻吟着，一边被男人当成肉玩具一样玩弄两腿之间的肉洞。

  直到早晨女孩清醒过来，不记得昨晚的一切事情，迷茫的看着自己赤裸的身体，然后惊恐的发现自己的处女屄大大张开着，不知道已经被男人用肉棒玩了多少次，子宫里也被男人射满了精液。

  最后由于找不到父亲，只能隐蔽的生下不知道是谁的孩子。

  （当然夏天不打算跑路。）

  约莫过了二十分钟夏天终于快要到达极限了，他抱住优菈，吻住她的樱唇，舌头伸进她的嘴里搜刮起来。

  顶在女骑士子宫颈上的肉棍也开始射精，他的马眼对准优菈肉嫩子宫颈上的宫口开始了畅快的射精。

  一股股热流涌入女骑士小小的子宫，迅速占据了这个梨形的肉球。

  “唔！唔！唔！”

  第一次做爱就被人子宫内射的优菈身体立刻颤抖起来，不过她的嘴被堵住，只能呜咽着。

  “呼呼呼！”不一会夏天从优菈嘴里拔出自己的舌头，痛快的咽下她的口水，又喘息着擦了擦额头的汗。

  休息了一下后，他满足的把自己的肉棒从女骑士被肏到壶口有些殷红的肉壶里拔出来。

  只见优菈胯下肉器里那娇嫩的小肉洞已经被夏天玩的有些松弛了，微微张开着，肉棒一拔出就有一大股白浊粘稠的精液流了出来。

  身体里没有肉根的骚扰后，优菈再次睡着了，她双手放在自己的肚子上，一脸安详的表情，只是她岔开角度巨大的双腿之间，美艳的少女性器正一张一合吐出浓白的腥臭液体。

  夏天立刻拿出留影机不知道给优菈拍了多少张裸照。

  当然只做一次肯定不是他的风格，今夜女骑士都要在半梦半醒中痛苦又快乐的度过了。

  ……

  早晨。

  “呜呜呜！”优菈急忙的爬起床，跑进厕所呕吐了一番。

  “奇怪，我从来没有宿醉呕吐过呀！”女骑士挠了挠头，表情有些难受。

  突然优菈发现了一丝不对劲，下体似乎有很强烈的异物感，她这才发现自己居然全身赤裸。

  “昨天发生了什么！”大脑断片的优菈记忆里一片空白，她的心脏疯狂跳动起来，勉强维持着镇静检查了一下自己的身体。

  “这是怎么回事！”优菈的表情凝重起来，她看着自己两个的乳房，上面被人用黑色的粗笔写着“脂肪肉袋”、“奶牛肉弹”，少女的奶头还被黑笔圈出来，甚至娇嫩的乳头上还被一根棉线系在一起。

  她扯了一下，才发现棉线紧紧陷进乳头肉里，系的还是死结，她皱了皱眉头有些吃痛。

  女骑士的身体上也有各种各样的涂鸦，大部分都是像什么乌龟、金鱼之类的简笔画。

  优菈的肚子上也有一个涂鸦，不过是粉色的，就像一个子宫加卵巢，不过中间的子宫是爱心形状的，里面还有一个数字“八”，两旁各有一个稍小的数字，分别是“3”和“200”，在“八”的下面还有串编号一样的数字“0000002567”。

  再往下，优菈看到自己的小腹上写着“便器口”、“储精罐”、“淫乱竖嘴”、“大骚屄”、“雌豚肉洞”等污秽的词汇，而且所有词语下面都有一个剪头，指向的酒是自己的小穴，她的大腿内侧上还写着一个半正字。

  镜中优菈还看见自己的脸上被写着“母猪”、“雌豚”、“免费肉便器”等侮辱性的词语。

  少女已经有些慌了神，她坐在马桶上叉开腿，只见她的小穴外面有一条不透明的胶带把她性器的肉缝封住。

  优菈感觉到她的肉洞被塞进了什么东西，而且她的小腹明显凸起，肚子里也有一种胀胀的感觉。

  女骑士扯开下体的胶带，果然她白皙肥嫩的两瓣肉唇中含着一个圆形木塞，优菈的小肉壶就像葡萄酒瓶一样，被橡木木塞堵住穴口，防止她满肚子的“陈酿”漏出来。

  啵的一声，就像开香槟的声音一样。优菈把木塞从自己的下体拔了出来，下一秒她的穴口里也哗啦啦流出一大滩白色的混浊粘稠液体。

  少女有些不敢置信的用手指蘸了些液体，嗅了嗅，腥臭的味道差点让她吐出来。

  “好过分！到底是谁干的！”优菈很是愤怒和悲伤，愤怒的想要杀掉侵犯自己的人，不过她不知道是谁要如此残忍的凌辱强奸自己，她明明什么也没做错，还一直帮助大家为什么要被这样对待。

  女骑士满脸怒火强忍着眼角的泪花，拿起浴室的喷头开始冲洗身体里精液，好不容易把阴道里冲洗干净，她轻轻一按小腹，子宫里立刻又渗出一大滩精液。

  优菈不禁有些绝望，她不知道自己昨夜被多少个男人上过，肚子里才能攒这么多精液，而且既然子宫已经被灌满了，她肯定清理不干净，冰元素也无法杀死精子，除非把自己的子宫冻成一个冰坨子，她现在只能期望不会怀孕了。

  咔哒！

  就在优菈意志低沉悲伤的时候，突然外面传来了动静。

  “难道是犯人！”女骑士裹着浴巾走了出去，拿起墙角的大剑，正巧这时候夏天走进了卧室。

  “优菈小姐你睡醒了呀！刚刚我看你睡的那么香，就没有忍心叫醒你。来吃早饭吧！”

  夏天端着早餐，有香肠、煎蛋和面包，不过都是装在一个狗食盆里的。

  优菈的大脑突然想起了一些断断续续的画面，她立刻举起剑怒吼道：“是你这个混蛋趁我喝醉强奸并羞辱了我！”

  夏天笑了笑直接承认了：“没错！优菈小姐的身体简直太美妙了，昨夜我的腰都酸了！”

  “可恶！你这个家伙去死吧！”

  优菈挥起大剑，姿势优雅又潇洒，宛如跳舞一般，两步接近了夏天，准备一击制服他。

  哒！

  就在女骑士冲到夏天的面前时，他打了一声响指，少女突然的停了下来。

  咣当一声优菈扔掉了大剑，趴在地上呼哧呼哧的喘息起来，很快她的脸颊就红润起来，两只眼睛里也多了一颗粉红色的爱心。

  接着她扯碎裹在身上的浴巾，坐在地上不顾形象的岔开双腿摆成m字，用两指手指插进自己的小穴开始用力扣动起来。

  优菈吐出舌头面色潮红如同母狗一样亢奋的喘息，当着夏天的面疯狂自慰起来。

  “夏天先生快！快！肏优菈的淫乱肉洞好啊！我的小骚屄里面痒的快受不了了！”

  女骑士急迫的喊道，她殷红肉穴里的手指已经被淫水浸润，每一次扣动穴口都哗啦哗啦的水花四溢，一幅欲求不满的荡妇模样。

  夏天嘴角得意一勾，笑道：“你该叫我什么？”

  “主人！”

  “那你是谁？”

  “主人肉棒的骚货奴隶小母狗优菈！求求主人快用大肉棒把您淫荡的性奴优菈胯下低贱的肉屄肏坏吧！”

  女骑士欲火难耐的看着夏天裤裆，饥渴的模样似乎想要把人吃掉一样。

  夏天解开裤带，把自己的粗大的肉棒掏了出来，优菈立刻性奋的咽了咽口水。

  “过来给我口一口！”

  一听到不是肉棒直接透屄，优菈有些失望，不过她还是很高兴，因为她总算能碰到心心念念的主人肉棒了。

  她手脚并用像狗一样爬到夏天身前，蹲在地上脚尖踮起，一只手抓住男人肉棒的根部，用舌头舔了起来。

  优菈认真的用香舌把夏天的阴茎里里外外仔细清理一遍，无论是龟头还是肉茎，连冠状沟她都认真的用舌尖一点点把藏在里面的污物舔掉。

  女骑士也不忘把夏天的子孙袋吸吮一遍，还把他那两颗能让自己性福的睾丸含在嘴里呵护了一下。

  肉棒的保养结束后，优菈满脸淫荡的把嘴张开然后含住了夏天的肉棍，头部开始一前一后运动起来，为了能让男人更舒服一点她的舌头也不停的在舔着肉棒。

  荡妇一样的女骑士还用力吸吮着夏天的龟头，她的两腮也瘪了下去，腮肉全部贴在肉棒上，往外一拔女人的嘴就被拉长，她漂亮的脸蛋也会被扭曲，变得丑陋又淫靡。

  “唔！…唔！…唔！”

  优菈一边口交着，一边用另外一只手在自己洪水泛滥的淫穴里扣动着，她不停的用手指扣动自己膣腔肉壁上最敏感的区域，四溢的淫水顺着她的手流下很快就形成了一个小水洼。

  终于不一会夏天被女人吸的肉棒发麻，抽搐的开始在她的嘴里射精。

  “啊…啊啊…啊啊啊！！”得到精液的优菈连连淫叫起来，淫乱的肉洞里喷出一股热流浇在地上，原来她自慰到高潮了。

  “呼…主人的精液真好吃！”

  咕噜一下，优菈把嘴里的精液全部咽进肚子里，还意犹未尽的看着夏天的肉棒。

  “我的小母狗该吃饭了！等会该凉了！”夏天摇了摇手里的狗盆。

  “不嘛！主人，优菈的小骚屄还没吃到美味精液呢！你看看里面都是空空的！”

  优菈一脸欲求不满，双手用力掰开自己的性器，把自己空荡又粉嫩的阴道展示给夏天看。

  “那不如让优菈的两张嘴一起吃怎么样？”

  夏天把装着食物的狗盆放在地上，优菈立刻会意的跪趴在地上，双手抱着狗盆头插进里面像动物一样吃着里面的食物。

  同时优菈又把她挺翘圆润的雪白屁股高高撅起来，她淫乱的阴户夹大屁股中间一览无遗，两瓣殷红的肉唇还一开一合着，就像肉蚌一样，骚浪的屄心正在不停流出淫水。

  夏天跪在优菈身后，双手摸上她柔软又富有弹性的白屁股，他早就知道对于拥有美丽肉臀的女骑士后入一定是最爽的姿势之一。

  男人腰一挺，噗嗤一声，肉棒瞬间没入女人的骚屄里。

  “呼！”

  优菈白皙娇艳的身体立刻放松下来，她也长舒一口气，就像是按摩到最舒服的时候一样，满脸轻松。

  因为被夏天插进来实在太舒服了，他的肉棒又长又粗，还非常的坚硬，优菈只觉得自己肉壶里整条阴道都被完全的撑开，空虚的肉洞被人彻底填满，异常的满足，大龟头还顶在她敏感的子宫颈上，舒爽的让她全身发软。

  夏天也很愉悦，虽然优菈现在的肉屄又骚又浪，但还是像处女洞一样紧，一插进去他的肉棒就被女骑士膣腔的肉壁紧紧的纠缠住。

  而且优菈的淫荡肉洞还一直在收缩蠕动，不停的碾压厮磨着夏天的肉棒，让他快乐无比，简直就像是一个全自动压榨精液的肉罐子一样。

  于是夏天开始拼命在优菈的小骚屄里抽动自己的肉棒，他双手用力抓着优菈的肉臀里，手指深深陷入她的臀肉之中。

  啪啪啪！

  女骑士也随之淫叫起来。

  “啊！…主人用力！…啊！…不用怜惜优菈下贱的性器！…啊！…把我玩坏吧！…啊！啊！啊！……”

  看着自己身下全身涂鸦吐出舌头撅着屁股挨肏，满脸亢奋叱叫的淫荡肉便器，再想起之前优雅的贵族末裔，品德高尚的浪花骑士优菈，夏天一本的满足。

  他最喜欢凌辱这些高雅女骑士，最后把她们玩成只会张腿用胯下肉嘴吃男人鸡巴的淫湿插座这种感觉了。

  夏天不由得更加急促的抽插起来，就像是在插一块带洞的猪肉一样，肉棒噗嗤噗嗤的贯通优菈的骚屄，她的淫穴被肉棍一次次胀大到极致。

  啪啪啪！两人屁股的每一次碰撞，女骑士肉洞里的淫水都会迸射的到处都是，不一会连优菈的翘臀都被拍打的泛红了。

  “啊！主人骑在我的屁股后用他又粗又大的肉棒肏着我淫乱的骚屄！我低贱的母猪肉洞快要被肏坏了！主人！主人的精液射进我的子宫里了！…优菈真是这个世界上最性福的精盆了！…啊！啊啊！！啊啊啊！！！”

  优菈的脸上已经看不出原本的优雅和高贵，宛如一只淫荡的雌豚被男人肏出了阿嘿颜。

  终于随着夏天一声闷哼，他开始射精起来，优菈的神智瞬间被子宫里滚烫的精液熔化，也性奋的到达了高潮。

  女骑士无力的趴在地上，脸埋进狗盆里，止不住的喘息着，她高高撅起的屁股里肉屄被肏到蜜穴口都闭合不上，白色腥臭的精液顺着她的身体一滴滴流下。

  “再见！优菈小姐，身体寂寞了可以来找我哦！”

  夏天提上裤子走了出去。

  “呼呼呼…”高潮余韵中的女骑士吐着舌头喘息没有回答。

  不一会外面传来咔嚓一声关门声，优菈突然睁大了眼睛。

  “我在干什么？怎么全身发软？肚子里面热热的东西是什么？喉咙里好臭！而且我怎么会用这么难堪的姿势趴在地上！”

  优菈大脑有些迷茫，她明明记得自己要收拾那个强奸凌辱自己的混蛋，但为什么自己突然就趴在地上了？

  她不解的坐在地上，连脸上沾着的食物残渣都没有擦掉。

  突然优菈的脑海开始多出一些的记忆，她看着记忆中自己一脸淫荡的在夏天面前叉开双腿疯狂自慰，又趴在他的身下像雌兽一样撅着屁股呻吟承欢。

  “这这…这不是我！……怎么会这样？…我不是淫荡的女人…”

  优菈瞬间混乱起来，她想否认这不堪的记忆，但那记忆又如此的真实，完全如同她亲身经历一样，她甚至能回想起被夏天中出的那一瞬间自己的性器有多么兴奋、自己的身体有多么愉悦。

  最后优菈只好一脸呆滞，坐在地上看着自己狼藉的小穴和一地的凌乱不知道如何是好。

  “…可恶！这个仇我真的记下来了！！！”

  

  

  

      

    



      



下一面

1

9

10

11

12

13

赞！

    