## 心海对旅行者的泡泡惩罚？

统计信息：字数7436  阅读15分钟  短篇小说


> 标签 R-18, 原创, 百合, 泡泡, 泡の中, シャボン玉フェチ, 原神, 心海, 荧, 轻口味, 纯爱, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20946661

一天晚上在尘歌壶的浴室里，心海正在洗澡，这时，旅行者突然闯了进来，两眼放光像痴汉一样扑向心海。

啊，旅行者！你怎么在这里，快出去！心海被吓了一跳，又羞又气的喊道。

“嘿嘿，心海，我的心海”，荧一点也没有退缩，仍然向心海靠近，“可恶！旅行者，你再这样下去，我可要惩罚你了。”心海看旅行者仍然靠近，便使用水元素的力量，形成了一个巨大的泡泡，一下把旅行者包在了里面。“哇，哪里来的深渊法师！”荧显然被这个泡泡弄得措手不及，在里面挣扎起来，好在泡泡里面没有水，不至于有窒息的风险，但泡泡的内壁非常光滑，荧在里面滚来滚去，十分滑稽，逗得心海在泡泡外面笑的花枝乱颤。

“心海！我就是想和你贴贴嘛。快放我出去！”荧似乎想要从泡泡中挣扎出去，但泡泡在心海的元素力加持下显得十分坚韧，不管旅行者怎样挣扎，拍打，都无法从泡泡中脱困，再加上泡泡里面似有似无的摩擦力，旅行者费了好大力气都无济于事。“呵呵，怎么样，旅行者，这就是我对你的惩罚哦”，心海似乎对当前的情况非常满意，轻笑着调侃起旅行者，“让你每次都这么心急，小色鬼”。心海围着荧转了一圈，看着荧跪坐在一个直径1米的透明泡泡里，似乎是因为体力不支放弃了抵抗，心里有着些许的得意，“让你每次都在我洗澡时偷袭我，这次就罚你关在泡泡里，等我洗完再放你出来！”旅行者看着心海的美妙身姿，恨不得立刻扑上去和心海云雨一番，但就是无法突破泡泡的禁闭，心里火急火燎，只好假装道歉，哀求心海：“对不起，小心海，是我错了，我不该趁你洗澡时偷袭的，这次就放了我吧。”

“别装可怜了”，心海看着泡泡里的旅行者那副楚楚动人的样子，玩心大起，不禁想要欺负一下平时总是有很多变态行为的旅行者，“既然你想要道歉，正好还光着身子，那就在泡泡里对我全裸土下座吧！”旅行者无奈，只好乖乖照着心海说的去做，但没想到，心海在看到她臣服之后，并未将她放出来，反而猛地推了一下泡泡，于是旅行者又在泡泡里滚了好几圈，转的天昏地暗。“可恶，可恶！”旅行者被心海耍了一次，显然有些恼怒，恨不得立刻就冲出去给嚣张的小心海一点教训，但被困在泡泡里，她能做的也就是使劲把自己贴在泡泡壁上，将自己挺拔胸部的轮廓印在上面。

看着被自己玩弄在股掌之间的荧，心海别提有多愉悦了，“你就继续在泡泡里反省吧，旅行者”，说着，心海准备继续洗澡，但令人意想不到的是，她突然脚下一滑，失去了平衡，手舞足蹈的撞向了困着旅行者的泡泡！结果自然是一下子冲进了泡泡里面，万万没想到，心海本想困住旅行者的泡泡，竟然困住了自己。

现在的情况就是，本来对于一个人就有点小的泡泡，装了两个人，这下她们只能紧紧地贴在一起，心海迷迷糊糊的，还没弄清怎么回事，就被早已准备好的旅行者抓住了！“啊…我这是，把自己困在泡泡里了？”心海刚反应过来，“那岂不是…”心海不由得害怕起来，“嘿嘿，小心海，这么急着与我贴贴吗？”荧的声音从背后传来，让心海背后一凉，“旅行者…，我马上就放你出来，对不起…”，“小心海现在想起来道歉了？晚了！现在轮到我惩罚你了！”荧怎么可能放过这送到嘴边的肥肉呢？不等心海做出反应，荧立刻抓住心海的双手，把她紧紧的压在身下，心海的娇躯在泡泡上面挤出了美妙的轮廓，心海想赶紧取消这个泡泡，但无奈身体被荧牢牢控制，还在泡泡和旅行者身体的双重挤压滑动下，意识也渐渐变得迷离，“啊…哈…，旅行者快住手，不要再动了…”旅行者一看心海要被自己征服了，立刻又紧紧抱着心海的身体在泡泡上蹭动了几下，同时两只手也不老实的在心海的敏感部位上摸来摸去，这下可苦了心海，乳肉被荧揉捏着，乳首在泡泡上摩擦，下身也不争气的湿了起来，身体立刻就软了下来。

“不要…”，身体上传来的快感让心海欲罢不能，她很想用力摆脱这个可怕的快感地狱，但是已经被快感俘获的她所能做的也就是在荧与泡泡的两面包夹之下徒劳的扭动几下，发出几声色情的喘息，上半身被荧抱住，下半身被荧用双腿夹住，整个人的正面都不留任何余地的贴在泡泡上，本来是为了困住旅行者的泡泡现在成了折磨心海的道具，整个泡泡还出奇的坚韧，没有因为里面两人的颠鸾倒凤而出现一点破掉的迹象。“嘿嘿，心海，现在感觉怎么样啊？”荧一边对着心海上下其手，一边挺动腰肢摩擦着心海的敏感部位，虽然泡泡很光滑，但摩擦起来的快感完全不弱，就像滑滑的手指一样，而心海嘴上早已反击不了旅行者的调戏了，只能一边嗯嗯啊啊着，一边象征性的恳求着旅行者的饶恕，“旅行者，对不起，是我错了，再这样下去，我就要被玩坏了，饶了我吧…”。“那心海，你还能让这个泡泡再变小一点吗？”。“没问题的…，那变小是为了…”心海很疑惑，荧在她耳边轻轻的说：“惩罚完成了，最后该有奖励了”。“好……”，只见荧松开了对心海的压制，将心海和自己脸对着脸，而随着泡泡一点一点的缩小，两人之间的距离越来越近，直到两个人紧紧的贴在一起，两张小嘴急不可耐的吻在了一起，两对酥胸紧贴，压成雪白饱满的肉饼，两人美丽的小穴也开始了让人血脉喷张的摩擦，从外面的角度看，原来直径1米的泡泡现在已经小了整整一大圈，里面的两位少女几乎没有任何活动的空间，都被困在这充满快感与爱意的泡泡中，所能做的就是全身心的带给彼此刺激，两人曼妙的身材曲线在泡泡表面上体现的淋漓尽致，这时候的任何一点活动，都会给里面的二人带来无比的刺激。“呜…呼呼，好热，好紧…”泡泡缩小到极限了，现在里面的二人已经彻底动弹不得，躯体完完全全被泡泡和另一个人挤压着，唯一能做的，就是用吻在一起的口腔中的舌头，去侵犯着对方，或是挺着腰肢，努力收缩着自己的小穴，和对方一起向最后的高潮冲刺，“哼哼…呜！”荧和心海已经一句话都说不出来，只能愉快的闷哼着，满眼都是对方淫荡又美丽的样子。

终于，啪的一声，泡泡破了，两人也一起到达了高潮，爱液与汗水淅淅沥沥的洒了一地，两人扑通一声掉进了浴池里。心海早已在高强度的爱爱中晕了过去，只剩旅行者一人疲惫的收拾着残局。（未完待续）

