## 被屑狐狸监禁洗脑成rbq，就是旅行者的末路吗

统计信息：字数69734  阅读140分钟  长篇小说




#### 标签 R-18, 原神, 中文, 调教, 八重神子, 监禁, NTR, 寸止, ABO, 精神崩坏, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21366294

  



  

接的上一篇，ntr，言语调教，精神崩溃元素，微重口。



        一心净土里也没有昼夜的概念，不过当荧迷迷糊糊醒过来的时候，她还是听到了影的一句早安。



　　像是被蹂躏出PTSD了一样，荧的双眼里尽是难以言喻的恐惧，她连滚带爬地窜出影的被窝，想要逃却也逃不出这一心净土。



　　荧绝望地抚摸着脖子后的腺体，她多么希望昨天的一切只是一场过于真实的噩梦，可影的标记却是实实在在的留在了荧的腺体内，永远无法抹去……



　　在生理意义上，荧已经是影的“所有物”了，这副身体会对影的爱抚无比激烈地发情，只要影做好了做爱的准备，荧就算心里一万个不愿意也没法违抗信息素的控制。



　　“荧？为何要远离此身？”



　　“影……你知道你对我做了什么吗？”



　　影一脸不解地看着已经眼角含泪的荧，她不太清楚为何自己好不容易标记上的爱人会如此抵触这段天造地设的关系，她贵为稻妻的神明，荧则是突破“永恒”桎梏的英雄，这样的爱情就是被人们所歌颂传唱的佳话啊？



　　“荧，你这是为何？”



　　“我不是说了……我是绫华的女人……”



　　泪水止不住地溢出眼眶，心中的苦闷与委屈在荧念出绫华名字的时候瞬间决堤，千万份不甘与痛苦化作苦涩的泪水在她因哭泣而扭曲的脸颊上倾盆。



　　“你为什么要那样对我！为什么要标记我！我……我恨你，我恨你！”



　　破罐子破摔的荧无助地瘫坐在影的面前，她委屈，她悔恨，她甚至连自尽的想法都闪回了好几次，现在她只想有什么说什么，要是激怒了影，被她一刀斩掉也无所谓了。



　　再也回不去了，现在的她甚至都没脸去见绫华，那个她发誓过要此生独爱的“白鹭公主”。



　　“荧……是神里家的小姑娘对吧，此身亲自去和她说。”



　　“不要……”已经泣不成声的荧有气无力地拽住影的衣角，这个笨蛋神明到现在都没明白自己和绫华之间的关系意味着什么，“求求你，不要去找绫华……”



　　“荧，你到底是怎么了？此身有哪里做的不对吗？”



　　被影轻轻搀扶起身子，此时的荧内心极其脆弱，估计稍微受些刺激她就会浮出轻生的念头。不过影待她也是极其温柔，就像是在呵护着一朵绽放须臾的花朵，捧在手心里细细观瞧，不敢轻易亵玩。



　　“你没错……是我的错影，是我错了……”



　　“荧，你别这样，此身……会心痛。”



　　影抱着失落的旅者回到床榻上，她看到荧哭的那么伤心，不知为何那颗许久都未被他人影响到的心，不自然地悸动了几下。胸口像是压了一块石头，抛不出也放不下，荧每每啜泣一声，影的心中就像是被钢针狠狠刺了一下。



　　上次有这种感觉，还是真和狐斋宫……



　　想起了一些人静之时总会令影动容的往事，缓和过来之后影又看向怀中那已经哭成泪人的至宝，唯独这一次，她不愿再失去。



　　“荧，有什么不开心的事情就告于此身，我不想看你哭……”



　　轻抚着荧的一头金发，影试探着微微俯身，在她的额头和脸颊上，如同小鸟啄食一般轻吻了两下。影曾在书中看到过，求爱是生命的本能，这样看来的确如此，她本不懂这些情爱之事，但和荧交欢过后，却自然而然地学会了与人亲热。



　　这样的时刻是影此前从来都没有想过的。



　　为什么影要这么温柔……荧现在多希望那个最初和她私定终生的人就是影，那样的话……一定会很幸福吧……



　　可是她的心早早地就在绫华的爱恋下沦陷了，荧依然放不下她和绫华的爱情，倒不如说她就算是被Alpha的信息素搞到委身于快乐的时候，也依然没有屈服于影的暴虐，就算是身体遭到了影的强暴，她的心依然属于绫华。



　　只是不知道绫华会如何看待不贞的旅者……一定会气愤到泪水盈满眼眶，再依依不舍地和她作别吧。



　　不要……荧不要这样的结局……



　　“影，你真是笨蛋……你知道你昨日的行为，是在强暴我吗？”



　　“强暴？是我弄疼荧了吗？我以后……再也不会了，请你原谅我。”



　　荧叹了一声，影有时候就像个小孩子一样，根本没法和她讲道理。算了，既然和她说明不了问题，就先出去散散心，想想怎么和绫华交代吧。



　　“没，影，我只是没那么喜欢你而已。”



　　“这样啊……那如何才能让荧喜欢上我呢？我会努力做得更好的。”



　　“你不必为了我改变，影……只是……给我一点时间，给我们一点时间，好吗？”



　　“好，我都依你……”



　　看着影试探了好几下都没敢吻上来，荧无奈地笑了一下，主动迎上了影的双唇。这一吻像是某种补偿，又像是某种责备，影倒是没有从中获得任何欣喜与幸福，只是荧身为Omega与标记了自己的Alpha接吻，不由自主地浑身轻颤，就连金色的双瞳中都染上了一丝粉红……



　　但也仅此而已了，荧并不想和影更进一步，这一吻就算是身为Omega的自觉吧，以及……对不起，绫华；对不起，影……



　　“影，能把我放出去吗？我还有委托要处理。”



　　“那你晚上还回来和我住吗？荧……”



　　该死……你就不能对我粗暴一点吗？你越是这样，我心里就越是不舒服……



　　荧无奈地点点头，而影得到了荧肯定的回复，瞬间高兴的像个得到新玩具的小孩子，毫不掩饰自己的笑容，最后和荧道了别，高高兴兴地把她送出一心净土。



　　傻瓜影……你为什么要如此温柔呢……



　　从天守阁出来之后荧就一直是无精打采闷闷不乐的，每日委托什么的都已经没心情做了，现在她只想找个没人的地方痛痛快快地哭一场，然后再来个好心人教教她遇到这种情况到底该如何应对。



　　“荧——荧！你昨晚去哪里了！”



　　在冒险家协会附近来回转悠的白色“小精灵”刚一看到失魂落魄的荧妹从远处捱了过来，便一脸担心地飞到她面前。



　　看样子派蒙已经在稻妻城附近找了自己好久了，估计都想到去冒险家协会挂寻人委托了吧……这个小吃货，不管到什么时候都这么关心自己。



　　“抱歉派蒙，让你担心了……”



　　“没事的没事的，荧没事就好！”



　　派蒙绕着荧飞了两圈之后窝到她的怀里磨蹭了一会儿，不过荧现在是真没有什么心情和派蒙玩闹。先不说昨天被影蹂躏的腰酸背痛双腿打颤，被迫不贞的精神伤害也让荧有些萎靡不振。



　　“荧，事不宜迟我们去做今天的委托吧！”



　　“派蒙……我有点不舒服，想休息一下，我给你点摩拉，你去自己买点吃的好不好？”



　　派蒙伸出小手按在荧的额头上摸了摸，这么无精打采的荧她还是第一次见，昨晚到底发生什么事了？



　　“荧，你到底怎么了？”



　　“嗯……昨晚帮影去海祇岛跑腿来着，几乎一晚上都没睡，快要累死我了。”



　　派蒙将信将疑地拍拍荧的肩膀，说着这种时候不是更应该陪在你身边嘛，随后就和荧一起回尘歌壶里摆烂了。



　　荧坐在这一方洞天的小水塘旁边，百无聊赖地揪着地上的草叶子，她还是没想好要怎么和绫华交代，或者到底要不要坦白……



　　荧有点害怕，她害怕失去，害怕从此背上不贞的骂名。荧像是得了某种癔症一般一遍又一遍地用池塘里的净水清洗着自己脖子后的腺体，可是影的味道……无论如何都洗不掉。



　　影的标记就像是打在她身体里的烙印，只要其他人接近就能嗅到她身上那股浓烈的属于Alpha信息素的味道。也就是说荧现在都不能出现在绫华身边，不然她的爱人就一定会发现影留下的痕迹。



　　所爱之人就在不远处的神里屋敷，但自己却不能相见，而且就算是绫华能原谅她和影的事情，在以后和绫华的相处之中，她所珍视的宝贝也会一直忍耐着那独属于影的味道……



　　啊啊啊——怎么办啊！



　　荧懊恼地抓乱了自己的一头金发，一肚子委屈无处发泄，她又不想把这种事情告诉派蒙。



　　荧把脸埋在臂弯里偷偷流泪，思前想后也没个破局的办法，要是能把影的标记给去掉就好了……



　　想到这里荧突然想起一个几乎无所不能的人，那就是鸣神大社里面那个粉毛狐狸，美丽善良无所不知的八重神子大人！



　　想当初解决稻妻的麻烦，还多亏了八重神子的帮助，而且她身为影的眷属，和这个傻乎乎的神明走的又很近，之前影闭关的时候也是八重神子在暗中执掌安歇会影响到稻妻未来走向的重要事务。



　　她这么了解影，所以应该不会对荧的遭遇感到奇怪吧？说不定还能帮她一起劝说绫华。



　　就这么愉快的决定了，荧只是和派蒙说了一句自己要出去一趟，就急匆匆地跑出尘歌壶，朝着影向山的方向狂奔而去。



　　跑到一半的时候荧突然意识到自己赶路过去会路过神里屋敷，这无形之间也增加了她遇到绫华的几率，所以为了保险起见，荧刚出稻妻城就用传送锚点直接移动到鸣神大社了。



　　有时候绫人会因为一些私密事务过来找八重神子商讨，他们两个一聊基本就是半天时间。好在荧到达鸣神大社的时候八重神子正窝在神社里审阅八重堂呈交过来的轻小说。



　　身边摆着油豆腐和团子牛奶，八重神子可不像那位只敢窝在一心净土里放纵自己的神明一样，吃点甜点心还要托人出去买。



　　“这近来的轻小说，不是千篇一律毫无创新，就是擦边打诨不切实际。小家伙儿，希望你能给我带来点新奇的乐子。”



　　都不用抬头，只需要轻嗅一下空气中的味道，八重神子就知道是那位金发的旅者光顾鸣神大社了，只不过为何她的身上，有一股很浓重的，影的味道？



　　用筷子夹着油豆腐“嘶溜”一下吞入口中，八重神子将手中的轻小说放在腿边，轻笑着看着向自己缓缓走来的荧，这小家伙儿看上去不是很开心的样子，也不知道是遇到了什么烦心事。



　　不过能让她如此烦恼的事情，一定很值得一听，八重神子毛茸茸的粉色大耳朵在荧没注意的瞬间抖动了一下，金色的耳饰带着正中的紫色宝石前后晃动了几下，伴着八重神子咽下最后一口油豆腐的动作恢复了往日的沉静。



　　八重神子没有闻错，荧身上的味道就是属于影的，这么浓重的信息素的味道……究竟是怎么回事呢……她得搞清楚。



　　“神子……”



　　“哎呀呀，怎么了小家伙儿，愁眉苦脸闷闷不乐，是抽到大凶了吗？要不要我帮你祈福，驱赶一天的霉运啊？”



　　荧扭捏地跪坐在八重神子的身边，想必一向敏锐的八重神子已经闻到了她身上那属于影的信息素的味道了吧，从她那一脸屑笑里就能看得出来。



　　“我被影给……”



　　荧一五一十地把昨天遇到的倒霉事全都告诉了八重神子，她也没想到自己有一天竟然会主动向玩心极重的八重神子求助，而其她也是Alpha。不过现在的荧是真的有点绝望，她甚至想跪下求求八重神子帮她去劝说绫华。



　　“你被土妹子用轻小说里面的情节给……强暴了！”



　　八重神子想过荧的到来会给她带来一点新奇的乐子，但没想到能劲爆到这种程度，她先是鼓起双颊强忍着笑意，之后又把荧拉倒在自己的双腿上，让她那张可爱到任何一个Alpha看了都会动心的小脸贴到自己白净的大腿上。



　　“想笑就笑吧……”



　　“嘛~我怎么会笑你呢，影连自己的生活起居都照顾不好，自然对这种事也没什么认知，她能做出这种事我一点也不奇怪。”



　　八重神子轻轻抚摸着荧的一头金发，紫色的眼瞳里多了几分宠溺的神色，垂着眸子温情地注视着唉声叹气的荧。



　　小家伙儿情不自禁地伸手摸上八重神子的大腿，这如牛奶一般丝滑香甜的雪肌擦过手心的感觉……好舒服。



　　意识到自己的行为有些不妥，荧脸红着在八重神子的膝枕上翻了个身，让自己的面颊正对着她的小腹，好以此来隐藏自己的表情。



　　“那神子大人有没有什么可以去掉Alpha标记的办法啊？”



　　“去掉Alpha的标记？你被影标记了！”



　　八重神子恨自己竟然如此迟钝，荧刚说完她昨晚的经历之后她就该意识到的。



　　荧被影标记了……荧被影标记了！八重神子快速地眨巴双眼，一脸难以置信的表情，她想像往常一样尽量保持冷静优雅的神色，可是却发现自己的心跳越来越快，躁动不安的情绪也在万千思绪中搅作一团，久久不能平息。



　　八重神子会这般激动的原因……是因为她也喜欢荧，而且她敢保证自己对荧的这份感情，一定要优先于那个什么都不懂的土妹子！



　　八重神子不自觉地把手伸到嘴边，用牙齿啮咬着涂着樱粉色甲油的大拇指甲，那是稻妻的神明，她身为影的眷属，自然不能一气之下去天守阁跟她兴师问罪。但是影抢走自己挚爱这件事又让八重神子极为气愤，她没法恨自己下手太晚，只能怪荧太过迟钝，每次都给她派那种轻松愉快，活少钱多的委托，她竟然还没有意识到自己的心意。



　　强忍着心底的怒火和不甘，八重神子勉强恢复了以往那种总像是半开玩笑般的语气，继续和荧确认昨晚的具体细节。



　　“影强迫你的？”



　　“是……我刚去天守阁找她就被关进了一心净土，在那之后就都是影强暴我了，她是稻妻的神明，我根本没法反抗……”



　　说着说着荧便又一次流下了委屈的泪水，八重神子关切地为她的心上人抹去泪水，手指微微用力引导着荧翻过身子，面朝上看着她的眼睛。



　　“我虽然没有听说过消去Alpha标记的办法，但是我们可以一起把各种传闻都尝试一下，别哭嘛小家伙儿，有宫司大人在，你有什么好怕的。”



　　“神子……谢谢你，我真的不想失去绫华……”



　　等下……绫华又是什么鬼！如果自己没记错的话，神里家的那个小姑娘，应该是个Beta才对吧？八重神子的眼角抽动了两下，她突然意识到那个身为Beta的神里绫华，胯下也长着一根阳物，难不成小家伙儿已经和她……



　　“你和绫华又是什么关系？”



　　“我还以为神子知道的，我和绫华很早之前就确定了恋爱关系……我的第一次也……所以我真的不想让她知道我被影标记的事情，我怕她会因此抛弃我。”



　　鸣神大社的大巫女，狐之血脉的延续者，稻妻神明的眷属与友人，八重堂的恐怖总编……在旁人眼中拥有一千副面孔的八重神子从来都没把真正的自己示于旁人，就算是荧也不例外。



　　一块儿油豆腐也要和影计较半天，一本她自己珍藏的轻小说她总是催着影快些归还……其实八重神子那个最真实的自己，是个占有欲极强的仙狐，这样的性格可能也源于那狐之血脉。



　　古早之前那稻妻疆土内各类妖怪各占一方净土，冲突不断，琐事不歇。如果行之于世不留一点私心，是没法在当时的稻妻存活延续至今的，所以八重神子这般她即便是极力克制也没法消去半数的占有欲，可能就来自于自己那些仙狐先祖的一脉传承。



　　她本以为荧身为旅者，不会轻易地爱上任何人，从而拖慢她寻找血亲的脚步，可没想到……那神里家的小姑娘竟有这般魅力，让自由惯了的荧也心甘情愿被她束缚了感情，把那放浪不羁的灵魂留在了稻妻。



　　既然这样的话……就只能想办法让荧彻底忘掉绫华那小姑娘了，或者让绫华彻底对她失望……



　　心中这般阴暗的想法，就连八重神子自己过后想起来可能都会感到恐惧，不过这也是不得已而为之，明明是自己先喜欢上荧的，明明只有自己才能配得上荧……



　　“小家伙儿，你真的是被影强迫着标记的吗？”



　　“诶？”



　　荧绝对在八重神子的眼中看到了一丝异样的眼神！不过这狐狸在隐藏情绪这方面做的不是一般的好，等到荧想进一步确认她刚刚所见所闻是否实属的时候，八重神子的表情早就已经恢复了往日的玩世不恭，吟吟笑意里尽是难以捉摸。



　　“我当然是被影强迫的……我怎么会做出那种背叛绫华的事情……”



　　“是吗？”八重神子用指腹在荧的下巴上轻轻挑了一下，一双紫色的眼瞳里雷光闪动，在荧没察觉到的瞬间给两人所在的神社加上了一层隔绝声响的结界，“一个长相漂亮，性格可爱的Omega大半夜主动去找Alpha独处，你的话好像不怎么可信呢，小家伙儿。”



　　听到神子的话荧先是愣了一下，好像确实是自己主动送上门的，她身为Omega确实不该这么不小心……不对不对！差点被这屑狐狸给绕进去，她去之前根本不知道影是Alpha的好吧！



　　“我以前根本不知道影是Alpha，我是进到天守阁之后闻到信息素的味道才……”



　　“呵呵，小家伙儿，你自己也意识到了对吧，闻到信息素的一瞬间就应该意识到不对劲赶紧逃出天守阁的，可你做了什么呢？哦对了，和影一起进到一心净土里做爱~”



　　荧的双眼里露出了不敢相信的神色，她真的是被影的信息素所吸引才……主动进入一心净土的吗？



　　不，不可能！自己绝对不会有这种背叛绫华的想法，不接受！绝对不可能！神子一定是在哄骗自己……



　　“小家伙儿，以你的实力和阅历，想在一心净土里和影周旋，骗过一个一点常识都没有土妹子不是什么难事吧？我再帮你退一步想，如果只是对轻小说上写的事情比较好奇，你完全可以跟她说这种事情是不对的，不能在朋友面前随便说出来，可是那个土妹子却突然强暴你，所以我怀疑……你是不是勾引影了？”



　　“我没勾引她！我怎么会……怎么会……背叛绫华……”



　　说起来好像确实是自己给影撸动肉棒之后才遭到她的强暴的，难不成自己真如神子说的那样……



　　“怎么声音越来越小了啊小家伙儿，是想到什么事情了吗？”



　　躺在神子的膝枕上之前，荧对于自己的忠贞是坚信不疑的，但是只和她聊了不到三句话，她竟然开始怀疑自己的初衷。



　　闻到Alpha信息素的味道没有逃跑，没有在第一时间拒绝影的无理取闹，反倒是主动帮她处理性欲……她可是一个Omega啊，这……这好像确实是明摆着在勾引Alpha。



　　“我没有……”



　　荧流泪了，她明明是仰面朝上躺在神子的大腿上，但即使没有泪水模糊她的视线，荧好像也有点看不清神子的样貌了，她眼前闪现出来的画面全都是绫华失望的叹息与难以置信的表情。



　　我没有……我没有……我没有，荧一直在心里重复这三个字，但是她没有什么？没有……没有对绫华不贞？可是她已经和影做了啊，已经被影标记了啊！没有主动给影投怀送抱？那她为什么还要帮影处理性欲，甚至还在今天早上答应影回去过夜！



　　“没有什么？没有真心实意地和绫华相爱吗？”



　　“我！我……神子你！你不要再说了……”



　　“和影做爱的时候你享受吗？如果我没记错的话，影下面那根阳物应该很大的吧，如果是你这种会主动勾引Alpha的小家伙儿，应该会很喜欢的。哦！我差点忘记了，你已经被影标记了，可是Omega如果没有全身心投入到性爱之中，没做好受孕的准备的话，是没办法被轻易标记的吧？”



　　“求求你了神子，不要再说了……”



　　荧委屈地把脸埋在神子的腿间，泪水沾湿了身子那红白相间的短裙，她不想接受自己被影蹂躏到高潮的事实，更不想承认自己是个……是个不知廉耻的下流胚子……



　　前一秒还在小声抽泣的荧突然感觉到神子在她的脑后温柔地抚摸，这鞭子与糖果并施的方式到底是为了什么……为了让她接受自己已经被标记的事实？



　　下一秒荧就知道了神子的爱抚是为了什么了，一个一点点翘起来的柱状硬物顶到了荧的嘴巴上，刚才一直沉浸在自我认知的漩涡中无法自拔，荧都忽略了空气中这股浓郁的Alpha信息素味道了！



　　荧下意识地想要坐起身子逃离已经发情的神子，但是却被她死死按住后脑。



　　“神子……不要。”



　　她不会刚被影强暴完之后又在神子这里把同样的悲剧再上演一次，而且神子身为Alpha，在得知自己已经被影标记了之后不是应该打消念头的吗？



　　“不要什么？荧真是对自己的姿色没有一点自知之明呢，见到这么可爱的小Omega，身为Alpha身体自然会有所反应吧？我是影的眷属和友人，自然不会对你做什么的……啊啦，你不会早知道我是Alpha，就是抱着想和我做爱的想法才来的吧？如果是荧的话……好像是会做出这种事情呢~”



　　“我才没有……神子你快放开我！”



　　在神子的双腿上挣扎了几下，荧刚打算用点力直接挣脱八重神子的束缚，可这屑狐狸又突然间把手拿开了，害得荧自己向后翻出好远。



　　揉了揉磕疼的后脑勺，荧再看向神子，那粉毛狐狸依旧是带着吟吟笑意跪坐在原地，双手捻上双腿之间那早已经被顶起来的裙摆，仿佛一点点掀起新娘头上的盖头一般，让那根丝毫不输给影的阳物缓缓呈现在荧的面前。



　　如果细看的话神子的阳物要比影的尺寸小不少，目测至少短了一根拇指的长度，粗细上也大概小了一圈。



　　不过神子的肉棒虽然没有影那般强劲粗犷的压迫感，却多了几分温婉狐媚的雅致，白皙的肌肤如她那双美腿同色，大小正合适的龟头藏在白中透粉的包皮之中，静待被她勾引到发情的小Omega过来主动探寻内里的奥秘。



　　荧承认自己身为Omega，见到这样诱人的阳物难免会有些心动，但有了神子方才的言语捉弄，荧现在只要稍微有这类屈服于欲望的情绪，她就会瞬间陷入自责的漩涡之中难以自控。



　　所以最好的处理办法就是不看，如果神子不想诚心实意帮自己的话，她走就是了。



　　“小家伙儿，你不想对此负责吗？”



　　神子挺着腿间的阳物上下颤动了两下，似是在招呼着已经有些意乱情迷的Omega过来细细品尝一番。



　　“是神子自己对我……发情的，你不打算帮我的话，我先回去了。”



　　“哎呀呀，小家伙儿真是心急呢，我不是说了要和你一起寻找消去标记的方法了吗？我只是，想和你试试第一种办法。”



　　刚意识到神子话语里的不妙，荧就眨了一下眼睛，原本还端坐在房间正中的八重神子便已经消失不见，只有一枚跃动着雷光的杀生樱留在原地。



　　荧后退半步就撞到了神子胸前的那两颗软软的白兔上，一纸符咒加于那展推拉自如的门扉，八重神子仅是动动手指就将日常自己休息所用的神社改造成了密不透风，里外不进的密室了。



　　八重神子的一对酥胸垫在荧的后脑上，粉色的狐狸耳朵微微抖动了一下，八重神子便把全身的重量都压在荧的身上，双臂搂抱着她的两肋，一把将荧面朝下按倒在地面上。



　　如果换成影的话，现在应该已经开始用后入位强暴荧妹了，不过八重神子却只是用自己那根并不算太吓人的阳物贴在荧的屁股上，连她的内裤神子都没有染指半分。



　　神子自己的小腹和荧的屁股，把这根白嫩可爱的肉棒紧紧夹在中间，荧也没敢乱动，生怕又一次因为自己不小心的行为把Alpha弄到彻底发情。



　　神子轻伏在荧的身上，撩开她脑后的金发，露出那个已经被影标记过的腺体，浓重的Alpha信息素的味道掺杂在一起，弄得荧的脑袋多少有点晕乎乎的。



　　双手绕过荧的两肋，霸道地捏住荧那两颗被地板挤的扁扁的白兔，神子伸出粉红的舌尖，如同初生的小狐狸在舔舐母亲的奶水一般，在荧的腺体上舔来舔去，还时不时连吸再吻地用双唇覆住荧那娇小敏感的腺体。



　　好舒服……被Alpha标记过后的腺体也会成为Omega的性感带，荧本来紧紧压着胸脯生怕神子的手指找到她的乳尖，可是在这屑狐狸的催淫之法下，身体也开始不由自主地索求着Alpha的抚摸。



　　“神子……别这样……”



　　“啊呀~小家伙儿是兴奋起来了吗？让我确认一下……”



　　纤细的手指毫无征兆地钻进荧的内裤，昨晚被影蹂躏到红肿胀痛的阴唇还没有完全恢复，被神子这么一捏……就算是没发情也会因为酥麻刺痛流出淫液的吧。



　　这屑狐狸……就是故意的！



　　“嗯~小家伙儿已经这么湿了啊……想要我宠爱你的话，就说出来嘛~”



　　“我才不要！”



　　抓住神子放松警惕的空档，身为冒险者的荧身手矫健地从屑狐狸的怀抱里滑了出去，在地面上滚了两圈之后单手撑地岔着腿站起身子。



　　“我先回去了神子，你不想帮我的话就算了……”



　　“你误会我了小家伙儿，我会帮你打听一下消除标记的方法的，你也不要太过自责了，被Alpha弄到发情什么的，不丢人。”



　　荧没再跟这个一心只想看她笑话的臭狐狸过多纠缠，整理了方才被她揉乱的衣物，便赌气似的离开了鸣神大社。



　　八重神子的眼中闪过一道狡黠的光，她用裙摆轻轻盖住还处于发情状态的肉棒，嘴角上扬的弧度又增大了几分：“看来是时候把那里收拾一下了呢……”



　　从鸣神大社出来之后荧想着多接点委托好让自己忘掉八重神子刚才说过的话，明明知道她是半开玩笑……可自己为什么这么在意呢……



　　真的是自己不检点主动勾引影的吗……荧不相信，那明明是自己没法反抗影的神力，被迫献身的，光是动动嘴皮子就能把影哄骗过去这种事，也只有神子那家伙能做到的吧！



　　话说今晚还要不要回去影那里过夜啊……如果回去的话那岂不是自投罗网，主动往火坑里面跳吗？但是都已经答应好影会回去陪她的，那个懵懂无知的神明估计现在还像个小孩子一样期待着和自己同床共枕，幸福生活吧……



　　荧也不想就这么辜负了影的感情，可是绫华……



　　啊啊啊！真是造孽啊！为什么自己昨晚要鬼迷心窍地去天守阁找影啊！



　　在这之后荧和派蒙一起去踏鞴砂处理了两起海乱鬼作恶的委托，又和派蒙在海祇岛闲逛，作为“剑鱼二番队队长”在望泷村干了一点力所能及的体力活，临近夜晚降临之前荧还都是和派蒙一起开开心心，欢声笑语的，可是一想起过夜的问题……



　　要不就这么继续她们两个旅程，把影和绫华的事情抛在脑后算了……不行，荧做不到。那回去和影好好普及一下爱情和性的概念？让这个长不大的孩子至少有点常识？



　　然后在诚心实意地和绫华道歉，她那么爱自己，一定会原谅这场意外的，嗯，就这样愉快的决定了！



　　骗派蒙说今晚她要去找绫华过夜，识趣的派蒙就只是嘟哝了一句见色轻友，便在荧的“美食蛊惑”下开开心心地回尘歌壶休息了。



　　其实荧刚回到一心净土的时候还很正常，影真像个盼望着爱人回归爱巢的小媳妇一样摆出一堆甜点和轻小说邀请荧和她一起享受夜晚的惬意时光。



　　她们两个甚至依靠在一起谈论稻妻的未来，谈论摩拉克斯的往事，谈论影以后和荧一起出国旅行的可能性。



　　荧本以为她能顺顺利利地把话题引入到两性关系上，然后轻松地解决这场美丽的误会，但她仅仅是提了一嘴昨晚的事情，就感觉空气中那股独属于影的信息素的味道，变得浓重了几分。



　　腺体内的信息素标记像是感受到了主人的呼唤，不断侵蚀着荧头脑中的理性要她委身于快乐，接受Alpha的宠爱，做好受孕的准备。



　　荧根本没想到被标记之后的身体，见到“正主”能敏感到这种程度，她……她真的不想……



　　绫华……绫华救救我……



　　就算是在心里想着绫华的笑脸荧都已经难耐信息素的催情效果，她的小穴已经开始分泌便于影插入阳物的汁液，甚至都能感受到子宫因为做好受孕准备的微微颤动。



　　看到面色潮红的荧，有了昨天晚上的经验，影也是二话没说直接就把荧抱到了床榻上，温柔地为她宽衣解带，在她的腺体上留下崭新的信息素。



　　荧之前说自己太粗暴了，这次一定要温柔一点……



　　你是不是勾引影了？和影做爱很享受吗？神子的话一遍又一遍回荡在荧的脑海之中，等到她再缓过神来的时候自己竟然已经双臂勾上影的脖颈，双腿盘上影的腰腹，一副主动求爱，准备好献身的样子……



　　这到底……这到底是怎么回事……



　　荧又一次流泪了，这一次她没有任何借口，没有任何狡辩的余地，她现在的行为就是赤裸裸地勾引影疼爱她，而主动掰开双腿盘上Alpha腰腹的时候，她的脑海中甚至都没有因背叛绫华而产生的悔恨。



　　自己，到底是怎么了？



　　她爱绫华吗？答案是肯定的，她爱影吗？好像没什么感觉……但为什么她的身体要主动向影投怀送抱？就因为一个标记？她对绫华的爱就连这点催情效果都抵挡不住？



　　啊……进来了，影那根尺寸吓人的阳物。可是这次荧没有哭喊，也没有抵抗，自己的淫穴似乎已经适应了影的形状，剥离了痛苦和悔恨之后剩下的，便是纯粹的享受与快感。



　　在那之后发生了什么荧已经记不得了，她只知道第二天早上再一次醒过来的时候，自己和影相拥着睡在天守阁的内室，穴道内的精液影好像也没有为她清理，如此浓厚的精液在荧的小穴里放了一晚上，她试探着掰开阴唇想要擦洗一下的时候……发现穴口附近的精液已经黏的拉丝了。



　　影到底射了多少啊，感觉肚子到现在都是暖暖的……



　　暖暖的……荧迷迷糊糊地穿上衣服，回头看了一眼睡意正酣的影，悄咪咪地离开天守阁，打算回尘歌壶里和派蒙一起吃个早饭。



　　嘶——稻妻变天这么快吗？怎么感觉一日的功夫气温就下降了这么多，荧抱着双臂上下搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，拿出尘歌壶迫不及待地钻了进去。



　　“呜哇——荧，你怎么放了这么多糖啊！”



　　“诶？很甜吗？”



　　已经做过很多次的鸟蛋烧，荧自认为闭着眼睛操作都能获得完美品质的食物，而且她自己吃也没觉得很甜啊……



　　“喂，荧，你是味觉失灵了吗？这已经甜到发咸了好吧！”



　　“啊……抱歉，我重新给你做一份。”



　　等到荧刚刚跑到厨房打算再给派蒙重新做一道可口早餐的时候，她却突然站在灶台边干呕了一下，双腿止不住地打颤，荧扶着墙壁深呼吸了几下，昨晚是影把又逼着自己口交了吗？怎么感觉身体有点不舒服。



　　小腹上又一次传来暖暖的感觉，荧思绪朦胧地用手按在小腹上转着圈来回抚摸……



　　等下……怕冷，喜欢吃甜的，干呕……荧猛地撩开裙子看向自己的小腹，一个紫色的“巴之印”不知什么时候出现了在荧的小腹上，而且不知道是不是她的幻觉，这道浅紫色的印记好像还在时不时闪动着雷光……



　　荧双腿一软瞪大双眼跪在地上，她想哭却流不出眼泪，想喊却发不出声音，两次……就只有两次……为什么会这样……



　　她怀孕了……怀上了影的骨肉，荧双手捂住已经扭曲变形的面颜，绝望间甚至想到了厨房里的菜刀。



　　怎么办……她为什么这么轻易地就怀上了影的宝宝……原本今天她还打算去找绫华坦白近来发生的意外，这下她又该怎么面对她的心上人，怎么面对过去的自己……



　　作为母亲她不能就这么践踏还未成熟的生命，作为单方面的爱侣她也不能弃影于不顾，作为恋人她又不能一直向绫华隐瞒实情到天荒地老。



　　她总不能抱着孩子去和绫华说……对不起，当初她和影都是一场误会吧！



　　听到了荧像是天塌下来一般的哭声，派蒙急忙飞到厨房查看情况，俗话说人在需要安慰的时候也不会挑倾诉的对象，所以荧抱着派蒙把这两天她所经历的事情一五一十地全都说了出来。



　　可派蒙作为朋友作为向导对这种事也没有主见，她也只能抱着荧的脑袋无助地来回轻抚，劝荧不要想太多，她们的旅行还要继续，实在不行就……



　　“实在不行就去找那个粉毛狐狸吧！她总有鬼点子，而且还是影的朋友……应该有办法的。”



　　荧还是没有迈出那一步，她萎靡不振地在尘歌壶里躺了两天，彻底隔绝了和外界的联系，认真思考了一下自己今后到底要怎么办，是勇敢承担责任，还是继续逃避下去。



　　可她肚子里的孩子却在一天天长大，就算是她能在尘歌壶里躲到天荒地老，但她和影的宝宝……早晚会降生于世。



　　可无论是绫华还是影，荧感觉自己现在都没脸面去见她们两个，可能就和她梦到的那句话一样吧，自己就是个不知廉耻的下流胚子，到了真出问题的时候又不敢担起责任。



　　只知道窝在尘歌壶里唉声叹气自我怀疑，这样荧，连她自己都不认识了。



　　不行！她必须给这一切画上一个完美的句号，现在就去找那个屑狐狸，她如果能把自己身上的标记去掉的话，就一定能解决孩子的问题对吧！这可是神明的骨肉啊，肯定和一般人不一样的，毕竟她从来都没听说过谁怀孕小腹上还会出现巴之印的。



　　冒险家的行动力在此时有了体现，荧直接通过地脉传送锚点闪现到了鸣神大社，八重神子此时就站在神樱树下，伸手轻抚着树干，头上的粉色大耳朵稍稍抖动，就发觉了站在她身后的荧。



　　“小家伙儿又来找我了，这两天都去哪儿了？”



　　“神子，你……一定会帮我的对吧？”



　　“你是说标记的事情？我当然会帮你，这是我的承诺。”



　　尽管平时八重神子总是一副什么都无所谓，她只要看乐子的样子，但其实真遇到大麻烦的时候，善良聪明的宫司大人还是很靠谱的。



　　荧这两天来第一次露出微笑，她也没管自己的行为是否是在和Alpha献媚，也没有在意一旁的巫女会怎么看待自己和宫司大人的关系。荧低着头走到神子的身边，无助地抱住她的腰身，把脸埋在神子的怀里低声说了句：“谢谢你，神子……”



　　本来就对荧抱有爱意的神子感觉自己的心都要化了，荧的依赖也进一步加深了神子想要独占她的决心，就算是要与影为敌……她也在所不惜。



　　不过这小家伙儿是怎么了，之前离开鸣神大社的时候还没这么消沉，最多就是因为自己的捉弄变得有些怀疑自己对绫华的忠贞了，难不成在那之后又出了什么事？



　　“你怎么了荧？”



　　这还是神子近几天第一次语气温和地叫荧的名字，此时的神子也打算稍微正视一下自己内心的感情，事到如今多方争抢，她也不能坐以待毙了。



　　“神子……我……”



　　示意神子和她去一个没人的地方，两人踱步来到鸣神大社的角落，荧踮起脚趴在神子的耳边，轻轻说出了那句之后会让她陷入万劫不复之地的话语：“我……我怀上影的宝宝了……”



　　荧的这句话宛如晴天霹雳直接把八重神子劈的僵在原地半天都没反应过来刚用什么样的心态面对这件事，怀上了影的孩子？就这两天的功夫？



　　“影……她知道吗？”



　　这是八重神子能想到的第一个问题，因为如果影知道的话，要是八重神子对荧做了什么很过分的事情，面对自己的骨肉有危险，就算是她对这方面的事情什么也不懂，也绝对不会善罢甘休的，而且到时候可能连她的解释都听不进去。



　　可是八重神子的占有欲在这一瞬间却达到了她幻化为人形之后这几百年的最高峰，她现在只想要荧……只想要她成为自己的所有物，要她全天候二十四小时都寸步不离地待在自己身边，即使……要毁了某些美好的事物。



　　“影还不知道吧……我是出了一心净土之后自己发现的。”



　　“不知道啊……”



　　不知道那就无所谓了……八重神子眯着眼睛抖动了一下狐狸耳朵，纤手轻轻抚上荧妹的后颈，本以为神子只是想通过爱抚的方式表达自己的关怀，可没想到她是……



　　“睡吧，小家伙儿。”



　　电流被打入后脑，钻心的刺痛之后紧接着便是两眼一黑，意识模糊，摇摇晃晃地倒在神子的臂弯里，伪装了许久的八重神子终于不加掩饰地流露出那一抹扭曲变态的微笑。



　　终于得到你了……荧……



　　在影向山背面的一个很不起眼的山洞里，却配备有全套的拷问器具和供人休息办公的书案床榻。这里原本是「终末番」的一处秘密羁押地点，后来因为稻妻内部的局势逐渐趋于稳定，所以这一处秘密山洞就被「终末番」给废弃掉了。



　　不过钟爱偷闲的八重神子自然不会让这么好的远离尘世喧嚣的去处就这样被掩埋掉，所以她便动用自己宫司的身份，把这一处山洞改造成了自己的躲避公务用的摆烂小基地。



　　原本她想把那些看着就很瘆人的拷问器具都扔掉的，但山洞的整体构造分为两部分，要想把审问区整个废掉就得把中间的石壁完全凿通，再把里面的刑架铁链等物一一刨除，不管怎么想都有点太费力气，所以八重神子就命人把审问区的入口用石块堵住，自己只在休息区看书品茗便好。



　　不过她是真的没想到这些尘封已久的拷问器具，有一天会用在她最爱的荧妹身上，要想要这小家伙儿彻底忘掉绫华和影的事情，必要时真得用点非常手段才行。



　　“你醒了，小家伙儿~”



　　“神子……我这是在哪……”



　　明明浑身一点力气都用不上，但自己却保持着直立的姿势，荧想用手揉揉自己有些模糊的眼睛，却发现双臂被高高吊起，手腕上的铁环嵌进皮肤，勒得她手腕生疼。



　　脚踝上也扣着铁环，两条长长的铁链向两侧强行拉开荧的双腿，让她不得不以中门大开的姿势被束缚在冰冷的刑架上，为了不让她挣扎的太激烈伤到自己，荧的脖颈和腰腹上都被结结实实地绑了一圈铁链。



　　既然神子在她身边，那眼下的状况就不可能是自己被歹人暗算关进了什么盗宝团的大本营，可……神子为什么要对她做这种事？



　　尝试着活动了一下沉重的身体，铁链实在是绑得太紧了，一点活动的余地都没有，而且皮肤上传来冰冷刺骨的凉意，荧勉强忍受着窒息感用力低头，发现浑身上下一件衣物都没有，赤条条地被绑在满脸坏笑的神子面前。



　　“神子……你为什么……”



　　“因为我爱你啊，荧。”



　　不太明白神子这歪理到底是什么意思，爱她就要把她一丝不挂地绑起来？



　　“快放开我神子，别闹了……”



　　“你不是想去除影留下的标记吗？接下来我要对你做的事情可能有点激烈，所以为了不让你乱动，就只好把你绑起来了。”



　　八重神子缓缓褪下自己的内裤，露出她那根还没有完全勃起的阳物，微微充血的肉棒垂在两腿之间，随着她走近的动作左右摇晃，神子拈着手里的白色内裤贴在荧的身前，把内裤紧贴着她肉棒的那一面盖在荧的口鼻上，脸颊蹭着荧的脖颈，毛茸茸的狐狸耳朵贴在她下巴上一抖一抖的，弄得荧很痒，但是有没地方躲。



　　“内裤上信息素的味道很浓吧，人家昨晚梦到荧了，在梦里我们两个就像是野兽一样交欢，我还梦到你怀上了我的小狐狸。”



　　“唔——神子，你到底想干什么？”



　　神子故意压低了声线，尽量用自己狐媚低沉的嗓音让荧兴奋起来，时不时用舌尖舔一下荧的耳垂，每次朝她的耳洞里吹气这小家伙儿都会轻轻一颤。



　　神子的内裤上满是属于她透明汁液的那股腥臊之味，如果是绫华的……荧倒是还觉得这种味道挺诱人的，可是神子……多少有点难闻。



　　不过这股Alpha信息素的味道可是货真价实的，尽管神子还没有任何玩弄她身体的行为，荧胸前的那一对儿小红豆就已经在不经意间挺立起来了。



　　“荧……我爱你，从你刚来稻妻第一次过来找我的时候开始，我就对你心生情愫，可是荧……你先是爱上绫华又是怀上影的孩子，你知道我有多难过吗？”



　　“可是神子从来都没和我说过……”



　　她根本就不知道神子那么早就爱上了自己，这狐狸平时不管对什么人都是那一副一成不变的面孔，根本没法猜透她心里到底在想些什么。



　　“是我没和你说过，还是你太迟钝呢？又或者说，你的眼里全都是绫华那姑娘，根本从来都没有真正看过我一眼。”



　　拿着内裤的手无力地顺着荧的前身滑下，神子的鼻息越发迷乱，舔舐耳垂的动作也一点点变成了啮咬，神子拿着内裤轻轻抵在荧的穴口上，隔着布料搔弄着她的花心，激起荧妹一阵阵不自觉地颤抖。



　　“神子，既然你已经知道我和绫华是真心相爱的，不是应该成人之美吗？这世上比我优秀的Omega还有很多，你总会遇到……”



　　“闭嘴！”



　　荧被神子突然的怒吼吓到了，她之前一直认为神子不会对她怎么样，但看着神子闭上双眼深吸一口气，再张开双眼的时候满是怨气的样子，荧知道神子是认真的。



　　她不清楚到底是什么样的契机会让神子产生这种扭曲的感情，逼人就范的爱根本不是爱，那和屈打成招有什么区别啊！



　　“爱情不是逼出来的啊神子……”



　　“我叫你闭嘴！”



　　神子照着荧的脸颊狠狠扇了一巴掌，被铁链勒住脖子的荧都没法顺着她用力的方向转头以此来消解力道，荧的左半边脸颊火辣辣的疼，不用看就知道她白皙的皮肤上已经被扇出一个红手印了……



　　“和绫华偷情，又勾引影怀上孩子的下流胚子没资格指责我！”



　　“我那不是偷情！还有我根本没有勾引影！”



　　“那你是怎么怀上她孩子的？影又强暴你了？你在狡辩之前能不能好好反思一下自己的行为！”



　　神子的话仿佛一根锋利的尖刺直戳荧的心灵，那原本已经随着时间消逝的自我怀疑在这一瞬间被无限放大。



　　神子并没有给荧任何反思自己过错的时间，她二话没说直接扶着肉棒突入荧的小穴，方才隔着内裤按揉花心的动作已经让荧的穴道内分泌出许多方便Alpha进入的淫水。



　　这种状态下别提反抗了，荧就算是稍微动一下都会被脖子上的铁链弄得喘不过气来，神子的肉棒比影的尺寸小了不少，所以已经被影调教的差不多的穴道轻而易举地就完全纳入了神子的肉棒，紧致的宫口甚至在一开一合亲吻她的“铃口”。



　　“呵，你这个下流胚子，嘴上全是拒绝的话，下面的肉穴却湿的不行。而且竟然这么容易就能插到底，看来你已经被影调教的差不多了啊。”



　　“是因为信息素……”



　　被绑在刑架上动弹不得，荧只能眼睁睁看着神子在自己身前一下下顶腰，紫色的双眸里闪动着满足与不悦的神色，神子的雪颈和荧纠缠在一起，粉色的狐狸耳朵遮住荧的口鼻，樱粉的唇瓣已经迫不及待地吻上她的腺体。



　　“这下你没地方逃了吧，小家伙儿。”



　　“神子你到底要干什么……”



　　如果只是把她绑起来强暴的话，荧想着只要自己忍过去就好了，最多就是心灵上的屈辱与精神上的折磨，神子抽动的动作要比影温柔多了，只要她不对着自己的腺体乱来，神子发泄完内心的不快之后就会饶了她吧。



　　荧闭上眼睛欺骗自己一定会没事的，神子只是吃醋了，心情有些不太好才会做傻事，只要她把不满都通过浓厚的精液发泄出来，一定会放了她的。



　　感受到另一个Alpha的信息素，荧那已经被影标记过的腺体正在顽抗外来者的入侵，而且她小腹上的巴之印也在不停闪烁着雷光，刺激着荧的子宫不断收缩颤抖，屡次拒绝着神子的进一步突入。



　　“呵……影竟然还在你的身体上宣示主权，我才不管……”



　　神子的双手摸上荧的腰腹，纤细的手指勾住荧妹的胯骨，在她的腺体上舔了两下之后神子便用双唇将其完全包覆。



　　神子缓缓地向后收腰，因为充血所以变得白里透粉的肉茎从荧的穴道里缓缓抽出，这样的举动对于荧来说本应该是好事，可被绑在刑架上的小可爱却不断收缩这穴肉企图挽留那个给予她快感的肉茎。



　　“小家伙儿是舍不得我的肉棒吗？”



　　“我没有……是信息素。”



　　“别狡辩了，屈从于自己的欲望有什么不好，只要你以后一直留在我身边，我每天都能让你舒服到失神的。”



　　“神子……我爱的是绫华，你就算是囚禁我再久也不会变的。”



　　“这个时候倒是硬气起来了，当初被影强暴的时候你怎么不想着反抗和逃跑了？既然你不想选择更轻松一点的办法，也就别怪我了。”



　　其实神子并不想把事情做的太绝，哪怕是荧和她撒谎，神子也只是想要听她说一句“我爱你”，然后再好好和心上人享受一次酣畅淋漓的性爱。



　　可荧的拒绝与坚持让神子越来越心焦，越来越想从精神层面让荧彻底屈服……



　　神子抚稳了荧妹的腰肢，目前神子就只有那颗圆润饱满的龟头留在荧的穴道里，她就像是蓄力一般收紧腰腹上的肌肉，不断把唾液涂在荧的腺体上。



　　“啊——！！！”



　　神子突然顶腰，直接把整根肉棒粗暴地撞进荧的小穴里，涨红的龟头差点一下刺进她的子宫里，与此同时神子还轻轻在她的腺体上咬了一下，她想尝试在已经被标记过的腺体上再次标记会发生什么事情，但很显然荧并没有做好被标记的准备。



　　和刚才一样，神子缓缓地抽出肉茎到只留龟头停留在穴口附近的状态，知道她下一步要做什么的荧带着哭腔求饶：“神子，我肚子里还有宝宝，你不要这样……求……啊——！！！”



　　又是一下直入子宫的撞击，神子的精巢和小腹上的皮肉狠狠撞在荧淫穴的四周，发出清脆淫靡的声响。



　　“神子！不要——啊——我好痛苦……神子！”



　　荧拼命想逃离这个给她带来无限痛苦的刑架，可是她越挣扎脖子上的铁链绑的就越紧，就连转头藏住腺体这种事她现在都已经办不到，就更别说夹紧双腿抵御神子的冲撞了。



　　神子每次顶腰都抱着要把荧的子宫顶穿的心态，每一次顶腰都让荧浑身颤抖，绑在身上的铁链发出“叮叮当当”的响声，再配上荧那带着哭腔的惨叫声，真是这世间最完美的催情药。



　　神子的动作越来越快，也越来越深，四肢被缚，无力反抗的现状让荧非常羞耻，而且她的身体也在一点点发情，方才在影神力的作用下一直在反抗神子的子宫口也在性欲的驱使下放松了不少。



　　“啊——子宫！啊——！！！不要！！！”



　　神子那已经完全涨大的龟头一下子顶入宫口的一瞬间，荧就感到一丝不妙，虽然神子肉棒的尺寸不及影，但长度也完全够她一路深入宫颈威胁到宝宝的安全了。



　　如果神子再继续这样下去的话，再这样下去的话……



　　“神子！你快拔出去……啊——不要，不要伤害我和影的宝宝！”



　　“呵，为什么我就不行！绫华可以，影也可以，为什么我就不可以！荧……你是我的，你只能是我的！”



　　“你冷静一下！有话好好说……啊——！！！好疼，神子……我好痛苦……孩子是无辜的……”



　　荧感觉近几天她流出的眼泪都快赶上过去一年多了，既是因为疼痛也是因为羞耻，还有短短几天先是从对绫华不贞到怀上影的孩子，到现在被神子囚禁虐待的悔恨……



　　神子的每一下顶腰都深入宫颈，每一下冲撞都把荧的子宫顶的不住颤抖，她知道如果再这样下去的话，就算是影的孩子也……



　　“如果我得不到你的心，我就只能毁掉你的灵魂再重新塑造一个对我死心塌地的荧了，别怪我，小家伙儿……”



　　“你这个疯子……八重神子……你就是个疯子！”



　　“对，你就当我是疯子吧，那也是因为你疯掉的。”



　　神子一口咬在荧的腺体上，伴随着荧撕心裂肺的惨叫声，大量的信息素被源源不断地灌入腺体之中，影的标记在死命地排斥，神子的信息素在疯狂的进攻，腺体中的战争全部都原原本本地演绎在荧的脑海之中。



　　头痛的快要裂开，腺体内的信息素冲突把荧折磨的浑身发颤，意识模糊。淫穴在神子的蹂躏下一遍又一遍地高潮，前一次高潮的余韵还没有缓和过来下一次高潮便接踵而至，腰腹上的肌肉不断收紧用力，已经到了酸胀的程度，最要命的是……



　　影的力量不断刺激着荧的子宫抵抗神子肉棒的肆虐，但面对这疯狂且不间断的冲撞，再多的顽抗也都是无力回天。



　　一股暖流从荧的穴道内流出，她的腺体也没法再承受着毁灭性的入侵，高潮的快感与腺体上的酥麻，一齐作用在荧的大脑里冲散了司掌理性的神经元，最终让她双眼一白，昏死在刑架上。



　　神子在荧晕过去之后依然没有放过她的身体，她一遍又一遍地在荧的腺体上标记，上一次射精之后没有拔出来就继续抽插。浓白的稠汁混合着刺眼的鲜血，一齐从两人交合的缝隙中流出，眼前的混乱也是满足着神子那变态的欲望，带着她的思绪一起攀上快感的顶峰。



　　爽过之后神子也没有把荧从刑架上放下来，她不相信仅仅是这一次的凌虐就能让她死心塌地，要想让这小家伙儿彻底崩溃，还需要一剂猛药。



　　过去的几天里派蒙也来过鸣神大社要人，不过神子只是说她被自己派去做了一个很神秘的任务不能被人知道，所以阔绰地包了派蒙这段时间的衣食住行。



　　而可怜的荧妹则是被神子囚禁在秘密山洞里反省自己近来的种种，无论她怎么反抗怎么求饶，神子都像是听不到一样变本加厉地折磨她的肉体和精神，每天给她灌输那些，自己是下流淫魔，喜欢乱搞的Omega，类似于这种摧毁精神的话语，再加上毫无节制的做爱和标记，荧已经从最开始的据理顽抗，变成现在的努力讨好，只求神子良心发现让她稍微休息半日。



　　荧听到洞口那边传来的脚步声就开始浑身发抖，她感觉自己的身体和精神都已经到达了极限，如果再被神子这样折腾的话，她可能真的会死。



　　“荧，你猜我今天见到谁了？”



　　“神子大人……”



　　荧有气无力地抬手摸上神子的脚踝，朝她的方向蹭了两下，伸出舌头在神子那双秀美的玉足上舔了两下，她目前唯一能做的事情就是表现自己的顺从与屈服，不然下手毫无留情的神子一定会把她蹂躏到昏迷不醒的。



　　“先别急着舔，我可是见到了绫华小姐了哦。”



　　荧挣扎着想要爬起身，可是神子腿上的皮肤平时护理的太好，荧向上攀了两下都灰溜溜地滑了下来。



　　“你不要伤害绫华……不然我……”



　　“荧，你连自己肚子里的孩子都保护不了，还能保护得了什么呢？”



　　神子抓着荧的手臂把她丢在休息区的床榻上，在她的屁股上拍了两下示意荧自己撅起来。



　　“我劝你听话一点，不然我也说不准会对绫华做什么哦。”



　　“是，神子大人，我会听话的……”



　　绫华算是荧活下去的最后希望，就算是以后再也不能相间，就算是被神子在这个山洞里虐待致死，她也不想让绫华受到任何伤害。



　　荧的生活已经因为自己的疏忽大意落入了永劫不复的地狱，不能再让绫华因为自己的表现而受到伤害……绝对……



　　“荧……你！”



　　“荧，你看看是谁来看你啦？”



　　被神子插入小穴的荧，恍惚间好像听到了一个非常熟悉的声音，那声音似乎在极力克制着自己的震惊与怒火，想弄清楚自己眼前所见，到底是什么情况。



　　“啊……啊——啊！！！”



　　水蓝的长发在脑后扎成高马尾，神里家的家徽绘于胸前的甲胄上，捏着茶扇的纤手微微颤抖，她不敢相信那个许诺过相伴一生的恋人，会被八重宫司大人压在身下交媾，而不做出任何反抗。



　　荧疯了一样从神子的胯间逃了出来，她现在只想一头撞死在山洞内的石壁上，自己这副样子绝对不能让绫华看到，她不想……她不想自己最后的希望就这样被神子残忍地掐灭。



　　到底谁能，谁能来救救她……



　　绫华丝毫没有嫌弃近几日荧身上所积累下来的干涸淫液，轻嗅着荧身上的腥臭却也没有半分皱眉。胯间的淫液弄脏了绫华的裙摆，流到胸前的口水沾到了绫华胸前的甲胄，可绫华依旧是紧紧抱住荧不肯松手，看着昔日的爱人被虐待成这副模样，即便她要面对的人是八重宫司……



　　可就算是要与神明为敌，敢伤害荧的祸种，绫华也绝对不会退让半步。



　　“绫华……我……”



　　“没关系的荧，别哭，不管你这段时日遭遇了什么，我都会相信你的。”



　　“绫华……”



　　默默站在一旁的八重神子用手挡住唇齿玩味一笑，怪不得荧被自己虐待了这么多天依然没有全心全意地屈服，有这么个温柔可爱的恋人在等她，光是这一件事的希望就足以支撑她熬过最痛苦的蹂躏了。



　　不过神子今天带绫华过来，就是为了将她最在乎的东西，在她面前毁掉……



　　“真是对儿苦命鸳鸯，那本宫司就成全你们吧~”



　　一边是一人之下的仙狐，另一边是握有神之眼的肉体凡躯，实力差距可想而知，更何况八重神子早就在这山洞里步下了阵法，只消绫华在此动用元素力，便会被倾灌而入的雷劫劈的昏天黑地……



　　荧又一次被牢牢绑在刑架上，绫华原本握在手中的茶扇，此时正插在荧的淫穴之中，八重神子在她耳边威胁了一句：“你要敢让扇子从你的淫穴里掉出来，我就让你亲眼看着绫华在你面前被我折磨到晕倒。”



　　神子怀抱着绫华坐在荧的正对面，她拉下少女的内裤，露出她那根尺寸正常，刚好握个满手的肉茎，捻在手里把玩。



　　“就是这根阳物破了荧的处子之身吗？原来小家伙儿喜欢这样的。”



　　“神子……你快放了绫华！”



　　“哎呀呀，荧被气得嗷嗷叫，好凶呢~”



　　神子缓缓撸动着绫华的肉茎，躺在她怀中的人儿也因这突如其来的刺激而缓缓张开眼，绫华还没有搞清楚眼前的状况，就被肉茎上传来的刺激弄得连连发抖。



　　“神子大人……对不起，求您别伤害绫华。”



　　“我不会伤害她的，反而……我要好好满足一下这许久未和爱人相拥的小姑娘呢~”



　　绫华的肉茎在神子的撸动下缓缓充血勃起，还有些迷糊的绫华在神子的怀里挣了几下，缓过意识的第一眼就见到了被牢牢绑在刑架上的恋人。



　　“八重神子……你为什么要这么做。”



　　“凌华小姐，舒服吗？”



　　不得不承认神子手上的功夫确实舒服到让人晕乎乎的，不过现在可不是享受快感的时候，她得想办法让自己和爱人全身而退。



　　“是神里家有何事做的不妥吗？宫司大人尽管……尽管提出来，啊~”



　　“呵呵，绫华小姐很享受嘛，就像荧一样……”



　　神子那根比绫华要整整大出两倍还要多的阳物，从少女的胯下探了出来。神子索性将自己的阳物和绫华的肉茎紧紧攒在一起，每一次撸动都细心地从龟头撸到根部，掌心的软肉不断扫过绫华的冠状沟，也惹得怀中的人儿娇声连连，却想着不能在荧的面前有失忠贞，便咬着嘴唇不再做声。



　　“绫华小姐，不用忍耐，荧在享受性爱的时候，可是一点都没有在乎你的感受啊。”



　　“神子大人！别……”



　　“我不相信荧会做出背叛我的事情，明明是宫司大人……啊~强迫她如此。”



　　“是吗？呵呵，绫华小姐还真是天真啊。”



　　神子在掌心吐了一口唾液，在绫华的注视下缓缓盖在她的龟头上，神子咬着绫华的耳垂唇瓣轻启：“那就让我给你讲讲，荧瞒着你做过的猥亵之事吧……”



　　神子一只手紧紧攥住绫华肉茎的根部，另一只手用手心包覆住绫华最为敏感的龟头，开始缓慢地转着圈研磨。



　　仅仅是在龟头上转了一下，绫华便在神子的怀中绷紧全身的肌肉，颤抖着想要从这地狱一般的快感中挣脱出来。



　　“啊——宫司大人！快停下！”



　　绫华不自觉地向后收腰，可是神子的手掌却也越追越紧，用掌心在她龟头上画圈的速度也越来越快。看着怀中的少女因这磨人的刺激而奋力挣扎颤抖，哭喊着想要停下，神子也心满意足地在她耳边讲述起荧的“桃色往事”。



　　当然是添油加醋版。



　　看着绫华被神子锁在怀中折磨龟头，虽然绫华那潮红的面颊也不像是痛苦到极点的样子就是了。荧的淫穴也有些不妙，但是她的穴道里还插着绫华经常拿在手里的扇子，如果掉出来的话……



　　神子那家伙一定会说到做到的。



　　“绫华小姐，你的龟头已经变成鲜红色了呢~很美的颜色，让我帮你打磨的更漂亮一点吧。”



　　“不要，啊——宫司大人，我不行了，好难受！”



　　“记住我刚才和你说过的话，句句属实哦~”



　　绫华因为龟头上的折磨，没太仔细听神子刚才都说了些什么，她只知道荧好像背着自己和影做爱，还怀上了她的孩子……



　　可荧为什么要这样，是因为自己没法标记她？



　　“绫华小姐的肉棒好弱，这就不行了吗？那可没法满足现在的荧哦~”



　　“我才不……啊——宫司大人！”



　　绫华还是第一次接触这种玩法，她腿根上和小腹上的肌肉已经绷紧到酸痛，可是神子还是丝毫没有要停下来的意思。



　　“啪嗒”一声，荧淫穴里的扇子应声落地，一开一合的穴口还在往外流淌着淫液，而这一幕也是被神子和绫华看在眼里。



　　“到底还是掉了呢小家伙儿……你看啊凌华小姐，荧看着你被我折磨的样子，已经湿透了呢。”



　　“不是……不是这样的！绫华！”



　　一纸符咒被精准地甩到荧的嘴巴上，可怜的荧从现在开始也只能发出“呜呜”的声响。被神子束在怀中的绫华已经到了极限，她的龟头已经承受不住这般要命的折磨，就连肉茎都开始因这磨人的快感刺激而软了下来。



　　“想让我停下吗？”



　　“想……”



　　“那就跟我一起说，‘荧是个背叛我主动给Alpha投怀送抱的下流胚子’。”



　　神子的双眼里闪动着雷光，荧也是绝望地看着自己心爱的绫华被神子用快感和歪曲事实的话语一点点扰乱精神。



　　“荧……荧是个……背叛我的……”



　　“乖孩子，宫司大人这就让你舒舒服服地射出来。”



　　熬过了几乎让绫华晕过去的龟头责，终于到了她能享受快感的时候了，自从上一次分别到现在，绫华一直没有做过这方面的事情，每每夜半时分，绫华总是想着她和荧的情事暗自承受着欲望的折磨，可没想到荧竟然……



　　神子撸动绫华肉茎的动作已经快出了残影，在这般刺激下绫华仅用了不到两分钟的时间就攀到了快感的顶峰，沉甸甸的精巢一点点提起，浑身止不住颤抖的绫华已经做好了射精的准备。



　　“说出来，把刚才的话完完整整地说出来！”



　　“荧是个背叛我的！啊——”



　　神子残忍地用手指捏住绫华的精关，瞬间撤掉了所有的刺激让差一步就能释放快感的绫华，被寸止的痛苦在脑中熬煮淫靡的魅毒。



　　“不说我就不给你，我有的是时间和你耗下去，凌华小姐……”



　　尽管绫华还没有完全相信这粉毛狐狸所说的话，但如此几次之后，被性欲折磨到崩溃的绫华也是再也没法招架一次次在射精前被寸止的酷刑。



　　“荧是个背叛我主动给Alpha投怀送抱的下流胚子！！！”



　　浓稠的白汁甚至溅到了正对面的荧的身上，积压下来的快感在一瞬间爆发而出，这汹涌的射精持续了将近一分钟也没有停止的迹象。



　　八重神子口中说出来的话，十句有八句都是真真假假，但很多时候假话说多了，也便在某一天成了真话。



　　普通人的精神在一段时间内所能接收的冲击是有极限的，只要用快感和其它杂七杂八的情绪把绫华小姐的脑袋挤到混乱，有些她曾经不愿意相信的事情，经过自己这么一说，也便成了真……



　　就像是现在的荧，像个断了线的木偶任由八重神子摆布。她那被蹂躏摧毁之后的大脑，能接收的信息，只有神子重新扭曲过的现实……



　　



　　“无念，断绝！”



　　汹涌的雷元素奔嚎着撕破八重神子眼前的景象，这一刀似乎能直接斩断八重神子所在的现实，以神明的权柄赐予她「永恒」的威光。



　　不过见面就直接用“无想的一刀”这种事，神子也不是第一次见了，她昨天就嘀咕着荧都已经在影的身边消失一周多了，怎么说她也该杀过来了。



　　这一刀直接把神子留在原地的杀生樱都给劈成了四散的元素，影回身寻找那粉毛狐狸的身形，这家伙已经做好了道歉的准备，虚假的笑容浮上双颊，主动示弱的姿态甚是熟悉。



　　“我的神明大人啊，您为何如此愤怒？”



　　“把荧还给我！”



　　此时的荧正掰开淫穴让里面浓厚的精液顺着肉缝缓缓流出，而趴在她身前为其清理穴道的……正是她曾经最在乎的爱人，神里绫华……



　　绫华那根曾经带给荧无限快乐的肉茎，已经被神子禁锢在青紫色的贞操锁内，而且贞操锁上的雷元素力无时无刻不在刺激着她已经无法随意勃起的肉茎，让她全天候二十四小时都陷入这般痛苦的折磨中，永无宁日。



　　想要取得那来之不易的快感，就只能遵从着神子的意愿，做一些她本不愿意做的事情。



　　“我的神明大人，别激动。你不妨听听荧的意愿？”



　　“神子主人，您是有事吩咐荧奴吗？”



　　荧的双眼里再也没了过往的神智与光彩，她现在就像是神子发泄欲望用的私人玩偶，每天的任务就是侍奉好主人的肉棒。



　　“喜欢现在的生活吗？”



　　“当然喜欢，荧奴喜欢和神子主人待在一起。”



　　听到荧这么说影多少也有点被神子唬住了，既然是荧的选择……那……



　　“影~和我一起用荧的小穴舒服一下吧，你也想要不是吗？”



　　“这……可以吗？”



　　“当然可以了，荧最喜欢做爱了，对吧？”



　　“是，荧奴最喜欢做爱了。”



　　“那为什么我的标记都变成你的了？”



　　“这个嘛……咳咳，是因为这段时间荧和我做的比较多，影也可以后来居上的。”



　　在这之后，虽然荧还在继续和派蒙完成这注定的旅途，但荧身边的朋友都很容易就发现了一丝异样，那就是荧……好像再也没笑过了……



近阶段有点忙，所以后续到的晚了一点，各位读者大大见谅。

之后作者还会产出更多好看的同人涩文的，敬请期待哦。

有想找作者约稿的大大可以私信联系，或者联系主页企鹅，物美价廉，出稿迅速哦！



原神的各种涩文！

#4 （约稿）荧与绫华的he if线

#2 与绫华坠入爱河的荧，被影宝“爱”成奶油泡芙，最后被无情标记

    