# 假如说诺艾尔是病娇

“我……在哪里……”

在一间伸手不见五指的地下室内，一个失去了一时的金发少年瘫坐在床角落里，他的右手被一条刻有些奇怪符文的锁链紧紧铐住，而锁链的另一头则是被焊在了冰冷的岩石墙壁之上。他的白皙的脖子上被人戴上一个宠物项圈。

少年意识朦胧，时而能够听到他的呼吸声，手指时而会动一动，这时候的他仿佛像一只被主人关在笼子里的宠物一般。

不久，空恢复了意识，他惊异的看着周围的环境，又难以置信的看着自己右手的锁链。“这到底是怎么回事？我怎么变成这副样子了？”空随即想用元素力破坏锁链，但是令人惊异的是，这条锁链上的符文限制了空的元素力，这时候的她几乎等于一个普通人。

“怎么会这样？可恶。”空不断的扯着锁链，无能狂怒着。这时，门吱呀的一声打开了，一个身着女仆装的少女一脸惊慌的走了进来。

“前辈，你没事吧？”诺艾尔看着眼前被拘禁的空，担心的说道。“没事，诺艾尔，你帮忙把这条锁链破坏了，行吗？我破坏不了他。”看到诺艾尔，空仿佛是看到了救世主一样，催促她赶紧把这条锁链破坏了。“破坏？为什么？如果锁链断了的话，前辈不就可以跑了吗？”这时候诺艾尔的脸上浮现了一抹病态的笑容，一脸痴迷的看着眼前的空。“难道是……”空难以置信的看着眼前的诺艾尔，他不敢相信这个少女竟然会做出这样的事，要知道诺艾尔在空的心中就仿佛是一个小天使一般，温柔又善良的诺艾尔总是让人很安心，以至于空都喜欢上了她，只是不敢表白罢了。但是眼前诺艾尔的行为完全颠覆了控对她的认知，囚禁，这种事在以前控绝对不会联想到诺艾尔身上，但是眼前的事实却让他不得不相信，囚禁自己的就是曾经的小天使诺艾尔。

“你知道吗？前辈，我已经深深的爱上了你，爱的不行，可是天天看着你和其他女生在一块儿，没看到这样的场景，我的心就如同被刀绞一般，但是后来一个金色头发的女孩告诉我，只要把你囚禁起来，你就会属于我啦，哈哈哈”这时候的诺艾尔笑容逐渐扭曲了起来，同时慢慢的爬上了床，然后慢慢的压在了空的身上，一脸宠溺的看着空，并忍不住的舔了舔嘴。“病娇女仆吗……这简直……太………”空恐惧的看着面前的诺艾尔。

“前辈，你是在害怕我吗？真是的，前辈说过我很温柔的，我现在也没有做什么伤害前辈的事，为什么用这种表情看着我呢。”诺艾尔轻轻地在空的耳边呼了口热气，让空不由自主的颤抖一下，脸也红的如同苹果一般。“有效果了呢，看来就算是前辈，你抵挡不住呢，这个表情很棒呢，嘻嘻，好了前辈，我现在只想听一句话，你是喜欢我，还是不喜欢我？”诺艾尔恶趣味的说道，而空看着眼前这个对自己有非分之想的少女，坚定的说道：“我喜欢以前的你，而不是现在的你。”在听到这个答案后，诺艾尔哈哈大笑了起来，仿佛是在嘲讽空的天真一样。然后她立马用两只手抓住空的脸，迫使对方看着自己，一脸痴样的说：“你喜欢以前的我呀，可是，我没有变哦，每天晚上，我每天都会看着你的照片，幻想着我们的未来，每天我都会跟踪你，拍下你的每一个表情，收集你用过的东西。你说你喜欢以前的我？这真的很可笑呢。”说罢，诺艾尔一把压住了空，狠狠的吻上去，空即使想反抗，但却也被诺艾尔的怪力所压制着，只能任其摆布，良久，空被吻的失去了意识，这时，诺艾尔才停下来。她含情脉脉的看着空，轻轻的在他耳边说道，“我知道，你的寿命比我长的多，也许我在你的生命中只是一瞬的事，但是，对于我来讲，你已经是我的全部了，所以我希望你记住我……记住一个叫诺艾尔的女孩爱着你，算了，你也听不到的……呵呵……”

然后，然后她慢慢的解开yi服，只留下了一件内yi与黑色丝袜。诺艾尔钻入空的怀中，贪婪的嗅着空。“我……要被染上前辈的气味了……也许，你会恨我一辈子吧……”诺艾尔犹豫了片刻，然后坚定了自己的选择，与昏迷的空做了一些这个年纪不该干的事……

“啊！！！”空大声尖叫着，同时用被子裹住自己，惊异的看着刚刚还睡在自己怀里的诺艾尔。“前辈，这么早就醒了……”诺艾尔看着醒来的空腼腆的笑道，同时她慢慢的压在了空的身上，她那白嫩的有些老茧的小手，摸着空的脸，同时她穿着黑丝的小脚也紧紧的勾住了空的腰。空难以置信的看着诺艾尔，他不相信这个女孩真的做了那些事。“不可能的吧……”空难以置信的说，但是伴随着诺艾尔的点头，他的这点小幻想破碎了。看着空这一副难以置信的样，诺艾尔叹了口气，默默的走了出去……

“不行，一定要，一定要出去！！！”空在内心默默吼道，也不知是何缘故，这条锁链突然崩断了。空看了眼断掉的锁链，立马利用风元素破了门，慌不择路的跑出了这栋建筑。

“前辈，你应该会恨我一辈子吧……”诺艾尔注视着渐行渐远的空说道。

“总算逃出来了，幸好她没有追过来……”空上气不接下气的跑到了蒙德城，他身上的衣服也早已被他的汗染湿了。不过好在现在已经到城内了，诺艾尔就算再怎么大胆也不敢在这里直接动手，想到这儿空慢慢的放慢了脚步。

“哟，这不是旅行者吗？”一道绿色的身影突然从一旁窜出，轻轻地拍了一下空。这不拍不要紧，一拍空差点吓得瘫坐在地上，毕竟是个人经历过那样的事难免不会这样。“什么嘛，原来是你，温迪……”空轻轻地把手放在自己的胸膛上一副惊魂未定的样子，而温迪看到空这副样子，似乎懂了些什么，他轻轻地用手托着自己的下巴，开玩笑的说：“你是不是被一个病娇姑娘盯上了？”“什，什，什么？！”空在听到病娇这个词之后，立马警觉的看了看周围，提防周围是不是有个诺艾尔，生怕自己再回归到被诺艾尔囚禁的“幸福”生活。再看到他这副样子之后，温迪笑了笑，明显的他猜对了。

“你怎么知道的？”“病娇我见得多了，像阿莫斯就是个很典型的病娇妹子，她充分诠释了什么叫得不到就毁掉。说吧，那个妹子是谁呢？”温迪兴奋的往空身上靠，但他立马被空推开。空摇了摇头说：“算了，告诉你吧，是诺艾尔，她为了得到我把我囚禁了。”听到这些话，温迪却摆出了一副“就这”的表情，“那孩子我平时看她挺正常的，人也挺好的。怎么会是那样呢？”“不知道为什么，不过比起我见过的那些病娇女孩，她算是病的比较轻的那一类了，但是也是真的够恐怖的……”空一想到那样子的诺艾尔便不禁的打起了寒战，温迪看他这副样子，也是无奈的笑了笑，拉着空进了天使的馈赠……

他们喝到了半夜，温迪就在酒馆里过夜了，而空则是准备回家。

夜间的蒙德街道上没有什么行人，基本上都是巡逻的骑士，但就算是这样，空仍然也不放心于是就提高警觉，小心翼翼的回到了家。

“总算回来了……派蒙，你在哪？”空拖着自己疲惫的身躯回到了家，一下子瘫坐在沙发上。此时派蒙从卧室默默的飞了出来，看到他便兴奋的说：“旅行者！快来，这里有个惊喜哦！”空在听到惊喜后内心不由自主地恐惧了起来，“惊喜……不会是……”空颤抖的推开了卧室门，只见一个派蒙那么大的奶油蛋糕放在了卧室桌上，蛋糕上点缀了许多水果，而蛋糕本身也在散发着诱人的香气。“这是……”看到这个来路不明的蛋糕，空很难放下戒心。但派蒙却是兴奋的说：“这个是莎拉小姐给我们的，说是平时我们帮了她很多忙，就当是谢礼送给我们的，好啦，快吃吧！我都等不及啦！”说完，派门便迫不及待的拿起刀切了块蛋糕大口啃了起来，空见派蒙吃了没有什么异样也就吃了一两块。

“这个蛋糕挺好吃的呢，奶油甜而不腻，水果酸酸甜甜的，蛋糕也像海绵一样绵软，这种级别的蛋糕猎鹿人的厨师真的做的出来吗？”空边品味着美味的蛋糕边心里想着，此时，从门口传来了“吱呀”的开门声，空在听到声音后心中咯噔了一下，然后颤抖的往门口走，脸上的表情可以看得出恐惧，同时他的内心祈祷着来者不是她……

门口，一个身着女仆装的银发少女轻轻地进来了。诺艾尔静静的站在玄关，用力的闻了闻房内的空气，露出了痴女的表情，嘴不由自主的上扬了起来，碧绿的眼中出现了若隐若现的爱心，嘴角的口水已经滴到地上了，脸也红的如同玫瑰一般，她的两只白皙的嫩手搂住了自己，双腿也不由自主的软了起来，瘫坐在地上。“好浓烈的，好浓烈的空前辈的味道，啊～～我快控制不住自己了，前辈到底在哪儿呢？嘿嘿嘿……”诺艾尔一脸期待的看着打开的房门，不出她所料，出来的人便是空。“你你怎么有我家的钥匙？”空看到进来的人是诺艾尔后一脸难以置信的看着她，而诺艾尔在看到空这一副疑惑的神情后默默起身，轻轻地把空搂在了怀里，“空前辈作为我的宠物兼恋人怎么可以擅自逃走呢？对不起，对不起，对不起前辈，我让无能愚蠢容易被其他女孩子蛊惑的废物前辈一个人呆了那么久，对不起，对不起，对不起，对不起，我应该把前辈永远的锁在我们爱的巢穴中，然后慢慢的把你调教成一个合格的宠物……嘻嘻嘻……”诺艾尔在空的耳边用一种邪恶，已经完全病娇化了的语气诉说着她对空的爱，同时，用她的怪力紧紧搂住了空，让他没有一丝反抗的能力。

“放开我！诺艾尔，我真的没有什么地方值得你喜欢的，所以，放弃吧，你能找到更好的。”空无奈的说道，但这句话仿佛激怒了诺艾尔，她的气场瞬间变得冰冷起来，那美丽的眼睛也变的空洞无神，她的右手紧紧掐住他的喉咙，掐的空喘不上气。“我不想听到这样的话，既然你不愿意，那么，我就把你调教到愿意成为我的宠物……”

后面的几天，空仿佛就在蒙德城蒸发了一样，没有人见过他，同时消失的还有派蒙。对此，大家都认为空又去了其他地方旅行了，但，事实真的是这样吗……

