

  ## 女仆骑士诺艾尔 ♡征服♡



> 标签 R-18, 巨乳, 爆乳, 原神, 诺艾尔, 反正不是纯爱, 范马刃牙, 整活, 中文, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21035645

  



  你们知道吗？



在提瓦特这个世界的外围，存在着一个巨大的屏障，将这个世界包含其中。



它能够阻挡绝大多数的外来者，并把他们从提瓦特驱逐出去。假如无法驱除的话，那群制造屏障的家伙，就会炸掉整个提瓦特啊！



当时我的父亲，在与我的第一次父子打架以后，告诉了我这件事。



我很惊讶啊，这个世界上居然还存在这种地方，但是既然这样的话，就算我们知道了也没用吧？



之后我的父亲就露出了一个让我至今也无法忘记的笑容，还说出一段我至今都无法忘记的话了！



他是这样说的：



“白牙，我的好儿子……你还是没能理解强的含义啊！”



接着，他在我的面前摊开手掌，之后一根、一根地将手掌曲起，只见“啪”的一声！



哇！他的手掌拧紧，发出一股浩大恐怖的声响，仿佛把周围的所有气流都吸过去了！



片刻过后，只见他的手还残留着高温蒸腾过后留下的白色气体，是他强大的握力无处宣泄，最后变成热量丧失了！



“所谓强大，就是实现自己愿望的力量，就是用腕力去获得自己想要的一切啊！”



接着，我就看到了无比珍奇的一幕了……



只见我的父亲撕开了空间，跳进了一个我根本无法理解的地方了。那是一个充满浓郁色彩，周围都是星空一样的地方。



而下方，正正就是一个巨大的屏障。而我的父亲他，直接跳到那个巨大的屏障上，用他的拳头殴打！殴打！不断地殴打那个屏障，让那个别人几百、几千年都没办法破坏的屏障，逐渐屈服于他的腕力了！



接着他抓住我的肩膀，那强而有力的手掌上，还残留着他全力挥打过后的温度啊。



他开始拉着我的身体飞速下坠，降临到了一个叫做天空岛的地方。这个地方风景很好，温度也不错，但是……我当时的注意力，完全就被我父亲的话吸引了、完全无法注意到其他事啊！



“呵呵，这里都是高质量的雌性啊？”



嗯？



我那时大为震惊，因为那上面不仅有女人，还有男人啊！应该说，那里甚至有着很多，都不知道是否应该被称为人的家伙啊。但是在那个男人，在我父亲的眼中，她、他、它亦或者是祂，都是雌性啊！他们，通通都是纯度极高的娘们啊！



接着，他就继续殴打、殴打、殴打！不断地殴打！殴打到那些因为自己无法获得，就让这个世界陷入轮回的人，让那些自诩为神，自诩为坐上这个世界王座的人，都觉醒自己心中的雌了！



在品尝完那些自称天理的人以后，他看着我，那高大魁梧的身影在我的眼里，又比之前更加恐怖了几分。



他两边的嘴角同时翘起，露出温油的表情对我说：



“你还是太弱小了，连当我前菜的资格都没有。所以，你就在这个地方变强吧！所谓变强，就是要不断挑战强敌，不断让他们屈从于你的强大！不断地用他们来吃禁果啊！”



说完以后，只听“唰”的一声——



我的身体，就整个飞起来了！



我的整个人，都被迫飞到天空岛的外面去了！



开什么玩笑，这可是几万米甚至几十万米的高空啊？



在我坠落下去，因为超高速而失去意识以前，我听到的最后一句来自我父亲的话是：



“范马白牙，你可是我的儿子啊，你可是继承了范马之血的男人啊？你可要好好活下去，不要让我失望啊！”



这就是我摔到这里之前的故事了。



白牙四仰八叉地，正以一个非常逊的姿势仰躺在地面上，眼前是湛蓝的广袤天空。周围的风声飘荡过他的耳畔，那些弱小的动物，也正从我的上方飞过啊。



这个臭老爹……



白牙在心里默默念叨了一声，抱怨对方居然直接把自己踹了下来，至少让自己跳下来吧？



那肌肉纹理如凿刻般明晰的粗壮手臂慢慢地撑住身后的石头地面，撑起白牙那被埋没在石壁当中的身体。



哇！



只见在背部脱离地面的时候，那地面上居然出现了一张如同鬼神一般的脸了！



白牙回头看了看，露出轻蔑而无所谓的笑意，因为制造出这个脸的东西，正正就是我在无意识下发生变化的背部啊！



身体在放松以后逐渐松弛下来，随即抬起双臂慢慢地做着热身运动。



“好了……在挑战这个世界的强者之前，让我先去热热身、暖暖手吧？”



他双腿一跃，跳出了自己当前所在的深坑。而这个深坑，则是因为从高处落下砸成的，如同陨石落下般所形成的坑洞。



没有过多的停留，白牙看着眼前几乎是九十度的山坡，开始做出蹲踞式前冲的动作了。



“唰”的一声过后，只见他的身体就从这巨大的断崖上俯冲而下，然而这并不是因为我掉了下去，而是因为他的身体在岩壁上不断奔跑啊！



白牙的双腿不断地加速、不断地加速，在快要失去重心彻底悬空的瞬间，猛地踩踏山崖的石壁，让自己的身体获得一个更加快速的俯冲力道，要比正常人更快且更安全地跑下这座山峰了啊。



“诺艾尔——”



在那疾速略过他耳畔的风声当中，我敏锐地捕捉到了，那除了被白牙肉体撕裂的风的哀嚎以外，还有几声微乎其微的呼救般的声音。



白牙的视线在空中急速地偏转，发现了远处一头肥猪一样的商人正被一群浑身肌肉健硕的多毛原始人包围。



这似乎是让我品尝一下，这个世界生物的机会呢♡



他的身体在空中收拢，双腿在瞬间猛然踏入岩壁当中。



轰！



伴随着一声巨大的声响，整个山崖就这么被白牙的双脚踏出一个大坑了。随着啪嗒啪嗒的碎石掉落声，我的身体自尘埃当中窜出，如同一只鸟类般“翱翔”在空中。



随即调转方向，从天而降地将那群野人当中最大、最强壮的一个踩在了脚下，将他当作我下落的肉垫了！



在落下的瞬间，那个野人身体就一动不动了，他的身体砸在地上扬起了大量尘埃，随后就被白牙手掌所扇起的飓风撩拨开来。



那个商人显然也没想到白牙的出现，他的眼神当中带着某种错愕、失望还有放松，想必是以为来救他的，会是他口中的那个“诺艾尔”吧。



“弱，实在是太弱了。”



白牙对身下这个巨大的野人发出评价，他的肉体看似精壮，看似拥有比他还要巨大许多的块头。然而其实力，只能用悲剧来形容！



周围的野人们看到白牙这么一个突如其来闯入的人，一时间全都愣在了原地，许久之后才陆续发出“咿呀”之类的声音了。



“侮rua啊啊——”



从他们的口中，说出了含糊不清的话语，接着他们举起手中的木棍就要向白牙挥来。



“噢，你们……想要挑战我吗？”



白牙的双唇缓缓张开，嘴角飞速向着两边撕去，露出两排光洁如新的牙齿，露出一个极度和蔼、极度温油的笑容了！



刹那间，这些怪物们似乎同时理解了什么是强大，明白了什么是恐惧。他们身体的六十兆亿细胞同时开始颤抖，先行于他们萎缩的大脑，立刻开始转身四散奔逃了！



白牙也没有追击的意思，这些孱弱又丑陋的怪物并不在他的捕食范围当中，他可与自己那父亲不一样啊。



换句话说，纯度，太低了。



“你怎么这么晚才来？听到我的求救，你就应该立刻过来吧！”



那个肥猪一样的商人在短暂的失神以后，就开始破口大骂了。因为他发现，自己的货物全部都因为白牙的落地破损了，已经卖不出原本的价格了：



“你是西风骑士团的吧！你是怎么办事的啊，还搞什么从天而降，以为自己很帅吗，害得我的货物坏掉了，你也不打听打听我查耶维奇是谁，我的东西你赔的起吗！”



这个名叫查耶维奇的男人喋喋不休，聒噪地冲着白牙这个并不算特别高大的男人大吼大叫了，白牙穿着的便宜背心和便宜长裤，让他立刻就觉得这是一个可以随意辱骂的下等人了。



“……你这肥猪。”



初次见面就称呼人为肥猪？范马白牙，现在的你，真的很失礼啊！



然而他没有给对方继续发火的机会，那肌肉线条分明，巨大而结实的手臂立刻就拧住了那头肥猪的脖颈，将他肥硕无用的身体抬了起来。



“你要干……呜呜呜呜……”



这个查耶维奇的脸蛋立刻因为对方的动作而涨红了起来，气血全部堆积在他油腻的肥脸上，双腿扑腾着，想要用双手去扒拉开白牙的如钳子般的手掌。



“告诉我，附近哪里可以找到强者？”



白牙的想法非常简单，找到附近的强者，让那个强者屈从于自己的强大。至于眼前这头肥猪，他只要告诉自己他知道的东西就好了！假如他不说……



“你算什么东西！你敢这么对我！我爸都没打过我！”



那就……



白牙的面目依旧保持着微笑，对于他的侮辱置若罔闻，人类又怎么会和野狗的狂吠动怒呢？



梆！



一声几乎如同爆裂般的巨响立刻响起，白牙那只不知道什么时候已经拧动攥紧的拳头，现在已经整只埋没在这头肥猪油腻的脸上了！



他强而有力的拳峰，将查耶维奇的鼻子嘴巴脸蛋全部打至凹陷，整个脸从原本的圆球直接变成了碗状的模样，兼职就像搞笑漫画才会出现的场面啊！



咔嚓——



几声清脆的骨响传来，查耶维奇那凹陷的脸蛋，已经出现了好几处的骨头断裂了，就连口中的牙都被崩飞了几个啊。



白牙的手逐渐收回，他的拳峰上满满的全都是这个男人的体液，红色的、透明的、粘稠的全部混杂在他的手上。



“哇啊啊啊啊啊———！！你干什么、你干什么啊啊啊啊啊——”



杀猪般的哀嚎从他被掐住的脖颈当中挤出，喊出了比刚才被丘丘人袭击还要大声的声音来了，简直就像是杀猪现场啊？白牙，你还是屠夫吗！



然而白牙并没有因为他的哀嚎而停止，因为他的想法，就是在对方不说的时候，不断地殴打、殴打、殴打，殴打到他说出回答为止啊！



“诺艾尔、诺艾尔！！”



他像是本能般地呼唤出这个姓名，仿佛只要叫出来了，他就一定能够得救一般。是他想要求救的对象，还是他在回答白牙的问题啊？



答案是什么！！！



“这位先生，请停止你的暴行！”



就在白牙打算继续他温柔的“询问”时，一个清爽稚嫩，但又异常坚定的声音从范马白牙的背后响起了。



白牙看了看手中已经被打到面目模糊，看不出是否昏迷的商人，直接就松开了手，让这头肥猪的身体掉到了地上。



接着他回过头，看着那个应该是“诺艾尔”的身影。



诺艾尔穿着一身黑色的女仆装与骑士装的混合，内里是女仆装的样子，外面是一件闪耀着银色光芒的西风骑士铠甲，一丝不苟地展示出她的职业身份。



她身材娇小，身高要比白牙矮上一个脑袋，但雄伟坚实的双峰在铠甲下依然引人注目。她的皮肤白皙细腻，身体线条匀称，短发的白色凌乱地垂过脸蛋，她的双眼明亮而温柔，透露出一股温和的力量。



只见她手持一把巨大而坚硬的铁剑，几乎与她的身高相当，让人不禁惊叹她的怪力。



诺艾尔望着白牙，又看看那边的查耶维奇先生，用温柔又警戒的目光看着白牙。



“这位先生，请你离开这里，我需要带那边那位先生前去治疗。”



她扛着与她身体不相称的巨剑，觉得自己应该先进行最优先的救助事项。这显现出她并似乎不渴望战斗，但她也明白在这个世界中无法逃避决斗的命运，因为假如这位暴徒不愿意离开，那么就需要她需要拯救那个被白牙殴打至昏迷的先生。



她轻轻咬着嘴唇，眉宇间流露出一丝坚毅。



“你是诺艾尔，是吗？”



我审视着这位少女的身体，感受到了那与外貌不同的力量，感受到了那股超越常人的能力，眉宇间隐藏不住的欢喜，兴奋说道：



“诺艾尔，和我战斗吧？”



他坎到诺艾尔那有些诧异而皱起的眉头，因为诺艾尔能够感受到这位先生同普通的暴徒不同，那是一种单纯为了“打败”而不是“杀死”的气势。



“可，那位先生需要……”



诺艾尔感受到对方收束的气势，以及那危险的眼神和威严的声音，即便不愿意退缩的她现在也有点胆战。



“如果，你想拯救这头肥猪的话。”



白牙早已料到对方不会同意，他立即就补充上了这么一句，这是让诺艾尔无法质疑和反驳的条件。



“这位先生，我并不喜欢战斗，而且那位先生需要治疗……”



她的声音温柔而坚定，然而看着白牙的眼神，她似乎也明白了自己的抗争没有用处。



“好吧，请原谅。如果这是你的愿望的话，我可以但请在结束之后，让我带这位先生去治疗。”



她没有再废话，因为她知道那只是无用功。



诺艾尔一手握紧巨剑，另一只手半举着，准备迎接我的攻击。她屈起脚尖，做好了随时反击的准备。同时，岩元素的能量在她身体周围荡漾着，显露出她准备施展岩元素技能的意图。



在铠甲的遮挡下，诺艾尔饱满丰盈的乳房像是在微微颤抖。她们的形状浑圆，皮肤光滑如奶油，有着令人难以抵抗的诱惑。然而，与诺艾尔温柔的性格完美融合的，是一种看似不合比例的羞涩和保守。



“呵呵……”



见对方同意，他没再说出对方拒绝之后，他才会说出的话语，而是冷笑一声。他迅速收拢原本放松的双手，将筋肉分明的雄壮手臂平举到身前，伴随着啪的一声响，两只手的手背相互撞击碰到一起。



接着他的双臂慢慢抬高，直到最后这双肌肉线条分明的手臂，被高高举过头顶。他的手腕合拢，十指向外展开，接着他的双腿迈步打开猛然踩踏地面，宛如一尊铜像一般傲然挺立。



烽！



在这架势完成的刹那，一股凛冽骇人的煞气便从白牙的身上蔓延开来，如同鬼神附身般散发出诡谲的气息。如巨蛇蛟龙盘绕般自他的双足螺旋缠上，绕腰遮臂地蔓延至他的全身。



紧接着，他的双掌握拳猛然下拉，一股浩瀚磅礴的气流便从他的身体当中迸射开来。



咔啦——



一股衣物爆裂声随即响起，白牙上身的整个衬衫随即被震得粉碎，变成一块块布料飘散开来。同时那股磅礴的力量，化作一道飓风般的冲击向着诺艾尔扑去。



“好可怕的力量……”



诺艾尔举起手中的巨剑，蓄势待发。她的眼神虽然有胆怯，但逐渐变得坚定，身体散发出一股不容小觑的力量。同时，岩元素的能量在她周围荡漾，散发出防御和攻击的气息。



“但是，我不能输。”



白牙的上身如同发生了爆炸一般，浩瀚的力量化作光芒与冲击气浪四散而去，把上衣撕得支离破碎后又全部以环状击飞。白牙的下手肌群的发力为始，挤压上半身的全部肌肉，招募全身的力量让身体彻底激活活化。



“那么，开始吧？噢，差点忘了告诉你，我的名字叫做……范马白牙！”



白牙的身体随即逐渐前倾，让身体慢慢地靠近地面，在与地面的夹角形成四十五度的刹那。



嘣！



他的双腿肌群突然发力，双腿的每一寸肌肉都在瞬间收紧，释放出无比强大的推力，将坚硬的岩石地面直接踏碎，崩出的石块向着后方疾驰飞出，只在原地留下两个足印般的坑洞与层层叠叠的皲裂。



下一个瞬间，白牙的身体已经出现在了诺艾尔的身前，巨大的拳头拉至身体后方，在身体即将冲到诺艾尔身上的前一刻，他的身体猛然旋动头腰，自下而上地挥出一击做功距离巨大的摆拳，拳峰擦过地面，这地上留下深深的凹痕，直接轰向诺艾尔的下颚。



“……什么！好快。”



诺艾尔的思绪一开始还被白牙自报名号的行为吸引了瞬间的注意，然而对方却凭借着这一瞬间对她发起了攻击。



她迟了一刻才察觉到我挥拳而来的强大攻势，然而她立刻做出反应，身体瞬间移动以躲避我的攻击。



“白牙先生，你的力量确实令人震撼，但我不会轻易屈服。”



诺艾尔快速腾挪，如灵巧的飞燕般躲避开了白牙的攻击。她巧妙地避开我的拳头，展示出她敏捷的身手和卓越的反应能力，那一方面是她自己锻炼的成果，另一方面是神之眼的增幅。



在挥出的拳头落空的瞬间，带起的拳风化作一阵飓风，将周围的树木与草地都吹得沙沙作响。而白牙没有停滞身体，他下压自己挥出的手臂以后，随即又盯住诺艾尔闪避的地点，换臂挥出一击超破坏力的巨大摆拳。



“什么！”



没想到白牙的攻击调整得如此之快，她虽然稳定了身形，然而没有第一时间闪开的余力。随即，岩元素的能量凝聚在她周围，化作一道无形的坚硬的能量屏障。



砀！



巨大的冲击让诺艾尔退后几步，然而白牙刚才的攻击却没有奏效，这当然要归功于她瞬间凝聚出来的护盾。



“吼吼～”



白牙发出似是惊讶的感叹，似乎是在感慨这自己从未见过的力量。



而她没有给白牙调整的机会，诺艾尔已经感受到我冰冷邪恶的气息以及力量，但她没有畏惧，声音中透露着决然。



“哈！”



她瞬间腾空而起，凝聚岩石元素的能量，在自己手中的剑上凝成了一把庞大的岩石巨剑，同时护盾在她身边凝聚出一层坚不可摧的防护屏障，确保攻防一体。



随后，她朝着白牙飞掠而去，发动了猛烈的攻击。



第一刀，她自斜上方直接斩下；第二刀，在第一刀攻击结束的瞬间依靠蛮力调整攻击方向，横向切割——



诺艾尔的攻击强而有力，那巨大的范围以及力道足以切断岩石。而对她的攻击，白牙随即向后飞速跳跃，闪开对方的前两发攻击以后，将双手插在自己的裤袋当中。



“请停手吧，我不想伤害你！”



诺艾尔咬着牙，希望白牙能够快点结束这场可能发展成流血事件的战斗，随即她站稳脚跟砍出第三刀，准备以势大力沉的第四刀劈砍结束战斗。



只要白牙在这时喊停，她就可以就这样直接结束，先带着那位查耶维奇前去治疗了。



“呵呵，你还真是天真呢？”



在诺艾尔身体前进，追赶白牙蓄力第四刀的瞬间，白牙瞬间拔出我在裤袋当中加速完毕的右拳，用最小的距离挥出了最快的一击重拳。在错开她正面攻击的同时，一拳带有万钧力量的超破坏力重击就这么轰打在诺艾尔的岩元素护盾上。



这就是曾经，龙书文的成名绝技！



白牙的拳头直接撞击在诺艾尔的岩元素护盾上，护盾在顷刻间发出能量逸散的耀眼光芒。一股万钧的力量随着拳击的冲击而释放，与岩元素护盾发生了剧烈的碰撞。



诺艾尔的岩元素护盾在我的重拳冲击下发出了震撼的声响，但仍然坚持着。她站立不动，身体微微后退，坚定地抵挡住了我的攻击。



她的表情展现出一丝坚毅和毅然，她深呼吸一口气，既然对方不打算结束，那么她只要挥出这结束战斗的一刀就好了。



然而白牙在攻击后的一瞬间就将全身的重心前压，另一只手在拔出的瞬间就加速到了嘴高速，接着他全力挥动自己的拳头，将拉至身后的重拳以最快的速度点燃其中的所有力量，又是一拳破坏力巨大的超大距离摆击轰打在诺艾尔的护盾上，将她的能量护盾打出寸寸裂痕。



诺艾尔的护盾无法完全抵挡住我的攻击，她的身体被击退了一步，神态显得有些吃惊。她瞪大眼睛，表情透露出意外与困惑，因为对方显然没有“神之眼”只是个普通人，所以她才有自信能够赢得战斗，然而对方却接连出乎她的意料。



只见保持着当前的姿势，一只腿猛然前立踏成弓步，双臂齐发地轰出数之不尽的猛烈拳击。



邦邦邦邦邦，邦邦——



诺艾尔在受到攻击的情况下，只觉得一股股震荡不断从外面传到护盾当中，让她根本无法好好挥出手中的攻击，直到最后，那恐怖的力道将诺艾尔的防御彻底击碎。



而在轰碎她护盾的瞬间，白牙在瞬息之间站定蓄力，让自己的手掌在脱力的瞬间又随即拧成拳状，身体的骨骼仿佛在此刻增加了数倍，全身的肌肉也再度运作起来，拧动腰胯带动手臂，挥打出一记接近音速的重拳，打在诺艾尔的胸甲上。



拳头猛烈地命中诺艾尔的身体，瞬间发出巨大的威力。她被击飞出去，身体在空中飞行的过程中撞进了丘丘人的营地，最终撞倒了一间石块与木头搭成的简陋建筑物，才勉强止住了倒飞的势头。她的胸甲在撞击中碎裂了一半，露出了她的女仆装，以及大片雪白的嫩滑乳肉。



诺艾尔的乳房起伏明显，受到重击而晃动着。这对饱满挺拔的奶峰形态饱满而富有弹性，肌肤更是柔滑而细致，散发出诱人的魅力。



“看来你也不过如此啊，诺艾尔。”



在打完这几拳后，白牙再次将双手插兜，一步步地向着诺艾尔走去。他全身的肌肉线条夸张，上半身的肌肉形成一个完美的倒三角，那是久经锻炼的人才能练就的完美肉体，在身体的表面更是有着道道疤痕，那是在无数战斗中留下的痕迹。



“我、不会放弃的……”



诺艾尔忍不住吐出一口殷红，挣扎着从碎石堆中站起，周围的丘丘人早已如鸟兽散，只留下她和范马白牙。



“那你就再来吧，让我看看你的能耐。”



白牙的下巴扬起，看着这个已经气喘吁吁的诺艾尔，露出一个嗤笑的表情，随即又活动了一下筋骨。



“哈啊……哈啊啊……”



诺艾尔依旧喘着粗气，然而她已经感受到了，感受到了某种危险的讯号。她本能地察觉到，自己不能输，只要输了就会发生什么不好的事情。



她重新摆好架势，身上残留甲胄下的女仆装那边，裸露出大片大片白皙的可口皮肤，让白牙也不由得小声赞叹它们的弹性。



诺艾尔注视着白牙，她的眼神中透露出一丝焦躁和决心，默默等待着最佳时机，把握着白牙最为松懈的瞬间。



只是白牙仿佛也察觉到了这一点，故意在防守的姿势上暴露出一丝破绽，故意疏忽了自己的防守。诺艾尔也不出所料地察觉到破绽，她感到一丝机会，决定立即发起攻击。



“抓住了，破绽！”



诺艾尔迅速迈出一步，她将自己的所有元素力量凝聚在武器上，进行了最大幅度的强化，带着撕裂一切的气势砍向了白牙。



在她挥刀落下的瞬间，白牙迅速拔出他的手掌，他的食指与中指并拢并微微曲起，其他手指全部合拢。接着，手指迎着她的重剑就挥了过去，宛若将自己的手指当作了锋利的刀剑。



这一行动让诺艾尔诧异无比，然而她已经无法停止自己的攻击——



手指与诺艾尔的武器发生了激烈的碰撞，给荡漾出的力道化作无处宣泄的冲击，从四面八方荡漾开来，手指与被元素力强化过的武器，任谁都会这么猜测最后的结果吧？



白牙的手指被切断，诺艾尔接着斩断了白牙的身体！



咔嚓！



然而下一刻，诺艾尔愣在原地，似乎难以置信地看着手中断裂的武器残片，她的表情中透露着意外和无力。



那把由铁匠专门锻造的武器、由她自己用岩元素强化过的武器，竟然就这么，被白牙仅仅用两根手指就切断了啊！



“这种便宜的武器，怎么可能敌得过久经锻炼的肉体呢？”



白牙露出爽朗的笑容，用事实证明了自己近乎无理取闹的谬论，他甚至没有动用这个世界所谓的力量、所谓的元素力。



应该说，就连元素力，也不得不屈从于这个男人的腕力啊！



而下一刻，白牙带着宣判的口吻，一边向着诺艾尔走去，一边说道：



“你输了。”



“是的……您真的很强大，但既然已经结束了，请让我带那位……唔！”



白牙没等诺艾尔说完便伸出了手，扒下诺艾尔那破烂不堪的铠甲，彻底露出其中可爱的女仆装。那身女仆装的布料所用并不是很多，硕大饱满的挺拔奶肉上半部分就这么裸露着，洋溢着可口的奶香。



“等、等一下，白牙先生，您！唔……”



诺艾尔还想说话，然而她香艳可口的软糯小唇，就这么被眼前的男人粗暴地夺取了。



“怎么了～失败就要有处罚，不是么。而且身为女仆，就应当解决主人的所有欲望吧？”



白牙粗暴地撕开她的女仆装，将她硕大饱满的浑圆胸部暴露在空气当中，手掌肆意把握着这用一只手根本无法覆盖的乳肉，揉捏成各种色情的形状。



“等、等一下，请不要这样……唔！”



诺艾尔还想要说些什么，她的脸上染着绯红，从未经历过这种事情的她只觉得浑身酥麻，以及一股奇妙的厌恶与快感同时涌上心头。



看着白牙那显得邪恶的笑容，看着他残忍地撕开自己仅剩的女仆装，将她挺拔饱满的胸部完全暴露在空气中。他用一只手掌疯狂地压榨着这股乳肉，制造出一系列色情的形状，疯狂陶醉于她的肉感之中。



“请...请停止...主人...我...我是女仆，我愿意为您服务，但请不要这样，求求您......”



现在的她似乎已经顾不得太多，只得恳请白牙至少能够等到安全的地方，至少不要在这种时候。她饱满胸部完全裸露，散发着诱人的光泽和柔软感的硕果被狠狠地揉捏着，在空气中剧烈地起伏。



“不行～”



白牙用着不容置疑拒绝着对方，因为所谓强大，就是贯彻自己的任性。他露出自己硕大粗挺的阴茎，散发出浓郁腥臭的雄性气息。同时手掌继续爱抚着她的乳房，沿着她可爱的浑圆外形上下搓弄，用粗糙的指尖玩弄着她翘立敏感的粉嫩乳首。



“唔……”



诺艾尔在这种力量的绝对压制下逐渐失神，她无法明白对方的欲望为何如此急切，似乎一刻也不能忍耐。



她只能在内心默默地对某个被殴打的先生说声抱歉，并在内心许诺待会一定会帮助她，簇起的眉头显现着她无比矛盾的内心，似乎正在做出最后的决断。



“呵呵，很大呢～”



白牙感受着诺艾尔的抗拒，似乎对于她那本能的反抗毫无兴趣，接着享用她的胸部，同时不断爱抚着她的身体。从她精巧可爱的脖颈，到她饱满高耸的乳肉，再到平坦的小腹和肥糯的肉臀，用着他宽大的手掌享用着诺艾尔的身体。



“哈啊～嗯嗯……请，至少在您发泄过后，也请对那位先生……唔唔～”



接着，她放松了对对方动作的抗拒，脸上满是羞耻与性奋的红晕。她的身体扭动着，在男人的爱抚下发出隐秘绵软的喘息，用起伏的身体不断磨蹭着白牙，希望能够安抚他的情绪，以满足她那最后的小小愿望。



“呵呵～胆子真大呢？不过，既然你这么配合，好吧。不过接下来，我就要享用你美味的小穴了呢♡”



白牙的话刚说完，就用他宽大的双手掰开了她肥糯丰腴的大腿，露出早已湿答答的下流可爱肉穴了。她的蜜穴不断涌出淫荡的汁液，似乎早就已经做好受孕的准备了，在挺进肉棒到她的小穴当中时，紧致无比的湿润穴肉就已经非常兴奋地靠了上来。



“请、请享用我的身体吧……”



知道已经反抗无用的诺艾尔主动地抬起手臂，环抱着白牙的脖颈，让他能够更加舒适地享受这一时光。她祈祷着、祈祷着对方能够快些完事，让那位先生可以少受点苦。



在我强势的行动之下，诺艾尔的胸部随着动作颤动不已，她的乳房在我的动力下摇曳着。下流紧密的阴道当中的淫肉紧紧环抱着我的肉棒，湿润的穴肉迎接着我的挺进，传出了酥麻又绵密的快感。



“唔嗯嗯嗯嗯～哈啊……为什么，这么大……书里，没说过……嗯♡”



范马白牙的肉根粗挺而灼热，在进入的瞬间就让诺艾尔的身体不住颤抖，不断分泌出更多的爱汁润滑肉棒前进的道路，又蠕动着想要慢慢将这肉棒吞没。



“叫吧～大声点，我想听到你的求饶声，还有呻吟声啊！”



白牙运用自己巨大的武器，强而有力地扭动自己的股胯，反复地抽插起诺艾尔下流娇嫩的淫穴了。他用自己的肉棒感受着她小穴当中的每一个褶皱，再感受那些褶皱被自己一寸寸地征服，让大脑释放出大量的快感。



她丰满的奶肉着白牙的抽插起伏着、摇曳着，散发着诱人而挑逗的魅力。潮红的脸色灼热无比，美眸随着肉根的挺入逐渐上翻，可爱美足的青葱十指都在快感的刺激下不断卷曲，无法遏制地感受到升天般的快乐。



“哈啊啊啊啊啊～不、不行……可是～♡”



即便她一直用自己的意志抗拒着交合的快感，然而她的身体却开始接受起这巨大阳具的征服。大脑仍然抗拒，然而身体已经开始回应着我的挑逗，不自觉弓起脊背的她，还觉得只是想要更好地、更快地帮助那位先生。



“这就是你心中身为雌性的本能啊？诺艾尔，你心中属于雌性那被征服的一面，觉醒了呀！”



白牙的话让诺艾尔下意识地想要否认，但是身体的快感让她开始渴求更多了。她希望肉棒插得更深，她希望自己的乳肉继续被揉捏、爱抚、吮吸，她希望自己的身体能够被彻底满足。



“不、可是，哈啊……等等，请让我……唔嗯，嗯……可是，主人……我的身体……渴望着更多……”



她的脸上泛起了一抹羞红，身体的需求逐渐压倒了她的理智，让她不自觉地喊出了主人这一称呼。分明作为蒙德城随喊随到，所有人家都可以使用的女仆，然而在那梦幻的童话之城内，却没有一人有过邪恶的想法。



然而这也成全了现在，白牙对于禁果的食用啊！



在快感的驱使下，诺艾尔的乳房挺立起来，渴望继续被揉捏和吮吸，乳头因刺激而变得更加敏感。她的淫穴湿润异常，蜜液不断溢出，迸发出满足的欲望和渴求。



白牙冲刺的动作越来越快，他健壮地股胯撞击着诺艾尔肥厚淫靡的下流雌尻，发出闷响的撞击声。她的身体开始迎合我的节奏，她全身充满了快感和兴奋，渴望着更多的欢愉，就连大脑的思考也开始混乱起来。



怎么会这样……主人他……不、不对，可是……真的好舒服，哈啊～♡不应该是这样的，可是……前……好舒服……要被主人玩到坏……不、可是……哈啊啊♡



诺艾尔的精神沉浸在自己的世界当中，两团丰满的乳肉在身体的颤抖与晃动下不断摇晃着，宛若两团大号的奶色布丁一般。她不自觉地抱住白牙的身体，纤细的肉足如八爪鱼般盘绕着白牙的腰肢，荡漾出淫荡的呻吟：



“哈啊～♡好深，齁哦哦哦……要坏掉了，进去了……那里……不行的，本来是不行的♡”



白牙巨大的阳具撑开狭小的道路，一路挺进了诺艾尔的子宫当中，与她粘腻的宫颈发生了亲昵的深吻，让她不自觉地抵达了一次又一次的高潮，快要彻底地决顶了。



诺艾尔无法抑制自己的感受，她呼喊着、呻吟着，快要被持续的快感所淹没她的身体，在不断颤抖几欲达到极限。她的阴部紧紧地包裹着白牙的阳具，宫颈和子宫内壁被深深地刺激，释放着满足和快感。



“啊……主人……快……再快点……我要……哦哦哦哦～♡”



她的身体和意识已完全被淫荡的快感所占据，毫无保留地迎接着我的每一次抽插，她的淫穴紧紧地包裹着我的肉棒，湿润的穴肉为彼此的欢愉提供了最大的满足。



随着白牙最后一次高速迅猛冲刺的淫曲末端，一阵灼热感充盈了诺艾尔的子宫，带来了无与伦比的快感，白牙的巨大根茎不断喷涌出淫荡下流的灼热白液，带领她前往彻底的绝顶高潮。这感觉在她绝顶高潮的同时灌满了她的子宫每处，让她的身心都彻底沉迷在了这场淫荡盛宴的快感当中。



系列

原神道

#3未投

#1 原神道，堂堂连载

加入追更列表



    