# 前辈这是要

统计信息：字数13554  阅读28分钟  中篇小说


　　“琴……琴团长早呀！呵呵……”

　　荧怯怯地说道，望着琴那吃人的眼神，双腿直发软。

　　琴怒铮铮地盯着荧，目光扫过床上熟睡的诺艾尔，心中憋着一股怒气无处发泄。

　　“早呀！荣誉骑士！！”琴几乎是咬着牙说话，打完招呼之后又无奈地叹了口气。“收拾一下，来办公室一趟吧。”

　　“好……好的！”荧抖了个机灵，连忙点头答应。

　　琴皱着眉头，盯着荧看了好一会儿，又望向诺艾尔，心里五味杂陈。“别吵醒她，让她再睡会儿！”

　　荧愣了愣，扭头看向诺艾尔，立马会意，连忙点头。

　　……

　　离开房间，琴就往骑士团总部走，一路上心不在焉，连路人的招呼也无视了。

　　“诺艾尔到底看上她哪儿！？不就是打败过风魔龙！拯救过蒙德！和巴巴托斯大人是朋友！长得有几分姿色，肉肉的脸蛋还有些憨……诺艾尔怎么就看上她了！！！”

　　琴越想越烦躁，不知不觉的就回到办公室，瘫坐在椅子上，一副挫败的样子。

　　“早上好！”门忽然被人推开，紧接着一个清朗的声音飘了进来。

　　“嗯？凯亚？早上好！”琴重新振作精神，伸手抓茶杯想喝口茶醒醒神，结果发现茶杯里空空如也，顿时间又是一整烦躁。

　　“这是怎么了？”凯亚靠近过去，“是谁招惹了我们敬爱的琴团长？”

　　琴一阵头疼，还没等解释，凯亚就悠悠说道，“是因为诺艾尔的事情？”

　　琴愣了下，“你怎么知道的？”

　　“在酒馆喝酒的时候听见了一些！”凯亚靠着桌子坐着，回想着酒馆里的流言，忍不住笑了几声。

　　“什么！”琴几乎是弹跳起来。

　　“诶诶诶！当事人都没有发话，您在这着什么呢？”凯亚讪讪笑着，“话说，怎么没看见诺艾尔呢？这个时间她应该在这里才对呀！”

　　这话刚说出口，门口忽然探出一个黄发脑袋。是荧！

　　荧怯怯地探着脑袋，原本是想试探一下里面的情况的，结果正好听见凯亚在问诺艾尔在哪儿。荧忽然想起琴在房间里和她说的话，就糊里糊涂的回答一句。

　　“诺艾尔…还在床上睡着了。”

　　凯亚看着荧探出来的小脑袋，懵懵地问了句。“在哪儿？”

　　“我房间里。”荧傻乎乎的回答道。

　　听见这话，凯亚怔住了。信息量太大了，一时间缓不过来。他是听说了一些关于诺艾尔和荧的八卦消息，不过仅限于她们之间有些小暧昧，最大的事情也只不过是她们俩牵牵手而已。这还是昨天晚上那个名叫温迪的吟游诗人透露出来的，还说是最新爆料。

　　同时温迪还透露了，对荧有想法的人不止一个。当时在场的人还压了股。让凯亚没想到的是，这“股票”涨得这么厉害的吗？

　　琴都不用看凯亚的表情，就知道荧刚才说的话造成了多大的误会……呃！应该说是影响。想必用不着多久，诺艾尔和荧的事情就会传遍整个蒙德城。想到这里，一时间头疼得厉害。

　　“琴团长说，让她多睡会儿！”荧十分诚实的说的。

　　“琴团长……？”凯亚傻了，猛回过身看向琴，脸色苍白。“你居然不告诉我——”

　　琴怔了怔，头更疼了。“不是……”

　　琴想解释，可是不知道怎么开口。凯亚也没等她解释，情绪有些激动。

　　“你居然不告诉我！”凯亚心里哽咽，回想起昨晚在酒馆投股时的一掷千金，整整二十万摩拉啊！没想到仅仅一晚上，就要打水漂了。

　　凯亚低沉了许久。

　　“凯亚……？”琴有些慌乱，“我不故意瞒着你的！难不成你……”

　　这话一脱口，琴忽然后知后觉，仿佛得知了什么天大秘密。「难不成凯亚喜欢诺艾尔！！！」

　　凯亚还在为自己即将逝去的酒钱伤心，完全不清楚琴的脑补，忽然发现她脸上一惊一乍的表情，他心里莫名有些发慌。「难不成被琴发现他在炒恋爱股！还是关于骑士团成员的！」

　　荧一脸懵逼的站在一边。“那个……”

　　这突如其来的声音打破两人的荒诞脑补。

　　“啊？啊！荣誉骑士你有什么事情吗？”琴回过神来，立马恢复到工作状态。

　　“不是琴团长你让我过来的吗？”荧眯着眼睛看向琴，轻声抱怨道。“怎么成了我过来找事儿了？”

　　“呃……是这么吗？呵呵～”琴有些尴尬，刚才脑子太乱，一时间把事情搞混了。

　　听见她们两个有事情要谈，凯亚识趣的退到一边，因为他也是因为工作过来的，所以没退出办公室。

　　荧冲凯亚点了点头，走上前，等候琴发话。

　　荧一靠近，琴就有些慌乱。毕竟这次让荧过来并不因为工作之类的事情，单纯是想询问一些关于荧和诺艾尔的事情。只不过因为刚才的脑补，让她以为凯亚对诺艾尔有那个意思。现在又和荧谈论这事，就有些开不了口。

　　凯亚今天过来明显是因为工作，总不能把工作排在私事之后。可荧和诺艾尔的事情也很重要，可是凯亚还在这里，她有开不了口……好为难呀╯▂╰

　　荧看着琴左右为难的表情，越过办公室，双手捧住琴的脸。“嗯？这可不像我认识的琴团长哟！到底什么事情，让您这么为难，和我说说呗！”

　　琴完全没注意到荧越过了办公桌，更没想到荧会突然捧着自己的脸，当场被吓了一跳。可是，听见她后面的话，琴忽然觉得脑袋瞬间被放空了。

　　荧看见琴的表情缓解了许多，便微微笑了笑。

　　晨曦透过窗户，撒在荧的金发，憨憨脸上的笑容在晨曦的映衬下仿佛有了魔力，让人无比的舒心。

　　琴呆呆地看着，「哎嘛哟～这该死的甜美！」

　　一旁的凯亚，看着眼前的一幕，眉毛都要飘起来了。「哎？哎！哎哎！涨了涨了涨了！！希望！巴巴托斯大人！我看见了希望！」

　　荧笑着笑着，手指忽然抚动了一下。那一瞬间的触感，仿佛春日里的柔风拂面丝滑，餐桌上的果冻吹弹可破。

　　这一摸，便一发不可收拾。

　　从开始的低调到后面的肆无忌惮，仅仅不过几秒时间。

　　当琴后知后觉时，她那精致的脸蛋被荧又揉又搓得通红。荧也没想到琴这标志的瓜子脸居然挺有肉的，一时间竟忘了初衷。

　　琴有些猝不及防，一时间忘了反抗，而且荧虽然看似肆无忌惮，但手的力度却把控得十分好，揉捏了这么久，琴也没觉得难受，反倒有些希望她能一直揉捏下去。

　　只不过……为什么她会这么熟练？！

　　一旁的凯亚看着眼前的一幕，也不出声制止，反倒满眼欢喜，就差给荧摇旗呐喊了。

　　就在这时，办公室的门忽然“吱呀”一声，被人推开一个小角。

　　办公室里的动静从门缝传出去了一些，开门的吱呀声也惊动了里面的人，房间在那一瞬间安静了数秒。

　　忽然“啪——”一声，整扇门忽然被谁踢撞开。房门狠狠撞在墙壁，有弹回来慢悠悠地停下正好遮掩着门口。

　　办公室里的三人顿时间被吓了一跳，齐齐屏气望向门口。印象中可没人敢踢开团长办公室的房门，可惜房门刚才弹了回去，没人看见到底是谁踢的门。

　　三人屏息望着门口，房门再次被缓缓推开。房门推开，首先出现在人们面前的是一套女仆装。

　　是诺艾尔！

　　荧眼睛一亮，正要招呼一声时。房门被彻底推开，然而他们并没有看见那张天真无邪任劳任怨的笑脸，而是一副阴冷的面孔。

　　“诺艾……尔？”荧有些恍惚，这是诺艾尔？

　　“哦？前辈啊？！”诺艾尔阴冷地扫视了一圈房间，目光最后停在荧身上。“前辈这是在干嘛呢？”

　　诺艾尔轻哼道，但荧却听出了一丝丝质问的语气。突如其来的质问，让荧虎身一震。“啊……啊？”

　　……

　　半个小时前……

　　诺艾尔在荧租的旅馆里醒来，看着亮堂堂的房间，忽然意识到自己睡过头了。

　　诺艾尔弹坐起身，四周张望了一圈，后知后觉地发现这不是自己的房间，顿时傻眼了。

　　就在她惊慌失措之际，忽然看见盘着枕头呼呼大睡的派蒙，这才冷静了下来。

　　一想到这里是荣誉骑士的房间，就不自觉的回想起昨晚自己缠着荧的一幕，顿时间面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

　　诺艾尔的脸蛋羞哒哒地红得滴血，眼睛四周张望，找了一圈也没看见荣誉骑士的身影，心想她或许出门了。

　　不过按那些恋爱小说的剧情，醒来的女主角醒来之后，主角总会端着美味的早餐上前来，温柔地说一句。“醒了？饿了吗？我正好做了早餐。”然后亲手喂食。

　　想到这些，诺艾尔的脸红得更厉害了，心脏砰砰的乱动。可是她等了好一会儿，都没见荣誉骑士回来，耳边也只有派蒙流着口水的呼噜声。

　　被现实冷落了的诺艾尔微微叹了口气，忽然想起自己还有工作，便连忙起床穿衣出门。

　　匆匆出门，一路狂奔，往骑士团方向赶。

　　刚到街上的时候，她就发觉居民们看她的眼神不太对劲，倒不是什么无礼的行为。依然是热情的问候，不过问候之后，立马投过来一个神秘的笑容。

　　诺艾尔没时间深究，就没多在意。

　　路过喷泉的时候，忽然有人喊住了她，听那人匆忙的语气，应该是有急事，诺艾尔这才停下来。

　　“玛乔丽小姐？请问有什么事情吗？”

　　玛乔丽简单问候了一句，然后直入主题。“哎！诺艾尔你和那个荣誉骑士到底什么时候好上的呀？”

　　一向纯洁的诺艾尔一时间没有听到玛乔丽的话，不过看着她那一脸姨妈笑，让有些不自在。“呃？好上？”

　　“好上的意思嘛——”玛乔丽轻掩笑容，意味深长地说，“就是那个意思呀！”

　　诺艾尔听得懵懵的，又不知道怎么回答，只好不失礼貌的笑着。“玛乔丽小姐你有什么重要的事情？要不然我要去工作了。”

　　“哎呀！我们的诺艾尔就是单纯！”玛乔丽对诺艾尔这个毛病有些头疼。“你们已经举办婚礼了吗？怎么都不通知我们参加呢？”

　　诺艾尔愣了愣，“什么婚礼？”

　　“你和荣誉骑士的呀！”玛乔丽看着诺艾尔脸上的表情，神色忽然凝重起来。“难不成你们没举办婚礼？”

　　诺艾尔傻了，她举办什么婚礼呀？而且还是和荣誉骑士的！呃……和荣誉骑士的婚礼……想到这，诺艾尔脑海里忽然浮现出她和荧身穿白色礼服走向教堂的画面……

　　仅仅是想一想，诺艾尔就脸红得滴血了。

　　“玛……玛乔丽小姐你在说什么呢！！！”

　　“哦？”玛乔丽看着诺艾尔脸红的表情，心里立马有了个猜想。“你们还在交往中？”

　　“交……交往？”诺艾尔愣了愣，脸色羞红得厉害，说话都有些结巴了，要是玛乔丽再说点刺激的她估计就要死机了。

　　“你们不都怀上了吗？这婚礼估计不远了吧！”

　　咯噔一下！诺艾尔傻住了！“怀……怀……怀上！！？”

　　诺艾尔几乎尖叫着喊道，一时间四周寂静无声，目光纷纷投向她。

　　“等……等……等等！”诺艾尔慌得厉害，脑子乱糟糟的。“什…什什么怀上……”

　　“宝宝呀！”

　　诺艾尔彻底傻住了，那声“宝宝”无休止地在她耳旁回荡。

　　诺艾尔这个连恋爱都没接触过多少乖女孩，平日看见情侣牵手搂抱都害羞得躲开。这只是在荣誉骑士的房间过了一夜，怎么就交往了，婚礼、宝宝都出来了。

　　她就是个纯洁得和白纸一样的傻孩子，哪儿懂这些呀！

　　她想解释，可以也不知道怎么解释。

　　而且对象是那位英勇的荣誉骑士！

　　龙灾那日荣誉骑士击退风魔龙的帅气身影却是让她心动，想到荣誉骑士也和她一样时常帮助居民，还有平日里她对自己的照顾……

　　实力强，热心肠，人美还心善。会做饭，懂炼金，运气好，还会照顾人……

　　该死！前辈竟然如此完美！

　　如果……如果对象是前辈……也…也未必不可以。

　　话说……宝宝是真的吗？

　　诺艾尔愣了好一会儿，脑子慢慢冷静下来，手不自觉的摸着小腹。

　　……

　　骑士团办公室……

　　诺艾尔阴冷地看着荧，脸上附着阴笑，慢步走进房间。“前辈这是要抛弃我们母子吗？”

　　这话一出，房间里的三人瞬间冰冻，

　　荧还捏着琴的脸蛋，呆了呆，“哈？”

　　……
