## 诺艾尔的成人世界-处女的自慰露出体验

统计信息：字数32601  阅读66分钟  中篇小说




> 标签 R-18, 原神, 中国語, 诺艾尔, 罗莎莉亚, 公开露出, 自慰, 淫乱, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19824508

  
诺艾尔不知道自己是以怎样的一种心情离开罗莎莉亚住处的，她只记得自己浑浑噩噩地走在蒙德的街道上，湿透的内裤被晚风吹得冰凉，耳朵里不断传来酒馆中嘈杂的声响，男人和女人在夜晚中拿着橡木制成的酒杯痛饮着果酒，即使酒精让他们的大脑和舌头都变得迟钝。

诺艾尔眼睁睁地看到，陆续有喝醉的女人被拖到酒馆的后巷，那些灯光无法照亮的阴暗角落，隐约的传来肉体之间撞击的声音，还有那些女人所发出的痛苦或是快乐的呻吟。

换做以前的诺艾尔，是绝对无法想象那里的男女到底在干怎样苟且的下流事情，贫瘠的见识和近乎为零的性经历让她根本不会想到性交竟然是如此随便的事情，仅仅是酒精的催化就可以雄性和雌性毫无廉耻地肆意地结合下体，甚至连不做任何安全措施就可以随意内射。

仿佛酒精麻痹的不是她们的神志，而是让她们丢掉了白日中拼命装出来礼义廉耻，放开隔阂地去撞击彼此的性器，

直到从罗莎莉亚房间中走出来，诺艾尔才看清楚到这座城市的真面目，一瞬间她的双眼仿佛能穿透一切，看到了那些她从前从未觉察到的淫霏情景。

拐角处大岔淫媚双腿的醉酒少妇正让一群男人排着队轮奸，路旁长椅上残存着野战夫妻留下来的体液和精液腥骚气味，城墙脚下藏在布满蒲公英的灌木丛中，初尝禁果的少女正发出着夹杂忍耐的喘息，那些倾诉爱意青涩耳语夹在下体碰撞时发出的噼啪水声中，青春期处女让三言两语的诱骗就被轻易地夺走了身体，还沉迷在初春的爱情中享受着第一次做爱的乐趣，仿佛凭借着肉欲的交流就可以和自己身体里这根阳物的主人走到天长地久。

诺艾尔第一次真实地感知到自己周围的世界，仿佛从前的所看到的一切全部都是彻头彻尾的幻想，所有的一切不过是人们为了做爱而编造出来用以当作遮羞布的谎言。

她不知道为什么自己一切从来没有觉察到这些，仿佛这些人突然新设立了个叫做“淫乱节”的节日，突然间女人就可以放弃纯洁的羞耻和对丈夫的忠诚，随意脱下自己衣裙，将自己的乳房和阴道白送给异性把玩和抽插，而男人则炫耀般掏出自己的生殖器，用阳具疯狂地凌辱那些黑夜中饥渴难耐的雌兽，夜晚的蒙德人放荡地交配着，用金钱和谎言就可以随意找来异性满足自己的肉欲。

在诺艾尔那已经被污染的脑海中，做爱这种对她来说完全无法理解的事情逐渐有了具体的轮廓，那是她从体验过的成人世界，繁衍的欲望和交配的欢愉，正向她伸出手来，诱惑、勾引、撩拨着这位青春期的少女的内心。

那股奇怪的感觉再度涌上她的脑海，让她耳根发红，全身上下的血液都开始随着扑腾作响的心跳而加快流动，身体深处也开始有种令人有种眩晕般的兴奋感。

诺艾尔那冰凉的胯部竟然又有些温热起来，两条大腿不自觉地互相摩擦着，不知道为什么，她仿佛对这些事情有些好奇，脑海里全是蠢蠢欲动的想法。

“不行！不行！”

诺艾尔连忙摇摇头，她不停的在内心告诉自己这都是错误的，身为西风骑士，应该是优雅正直才对……

“正直……”想到这时，诺艾尔突然沉默了，她回忆着今晚所看到的事情，那些前辈跟罗莎莉亚做爱的样子仿佛还近在眼前，自己过去所崇拜的一切，仿佛都随着那场修女家中的乱交派对成了彻头彻尾的垃圾。

“骑士什么的，哪里正直了……”

诺艾尔低着头，就这样走回了家。

此时已经是深夜，诺艾尔看着空无一人的房外，心中说不出地失落，她拉上了窗帘，不想再去看外面。

然而当诺艾尔隔断了自己与外面世界的阻隔后，她又莫名地感到孤独起来。

在诺艾尔的卧室中，有一只正对着床铺地全身镜，她每天醒来的第一件事情，就是先整理好自己的仪容仪表，用最为完美女仆形象去面对大家。

现在诺艾尔看着镜子中的自己，由于还不是正式骑士，她没有资格穿全套的西风骑士铠甲。按照规定，她只能穿见习骑士的服装，就连防具也只能穿半甲。

对于成为正式骑士的期望，依旧让诺艾尔对自己的着装十分看重，她甚至亲自改造那些看起来千篇一律的见习装，自己亲自缝制布料和搭配装饰。将黄白色调的见习骑士服修剪成改造了女仆装束的模样，这样既方便行动，也没有失去骑士的特征。

仿佛穿上这样的衣服，她就是一个完美的女仆与骑士。

但诺艾尔忽视了个问题，那是她在今晚之前一直无法认识到的事情。就是自己的着装，其实有些缺乏矜持。

或者说“暴露”而“下流”。

尤其是诺艾尔那没有内衬的胸甲，两团青春饱涨的胸部被带着金属环边的胸衣挤压着，奶白的乳肉勒到内陷，樱桃红颜色的丝巾下若隐若现的乳沟夹着颗菱形的宝石，如同等待采摘的浆果般诱人。

精致、美丽、而充满诱惑。

诺艾尔利落的银发被梳成了可爱而精致的波波头，多余的头发被精心编成穗发绑在额前，下方干净的M形的空气刘海停在眉心，她那双碧绿的眼眸向上方移去，看着自己有点歪斜的女仆头巾和两旁的略微凋谢的玫瑰花。这肯定刚才在柜子中被弄乱的。

“弄乱……刚刚确实很乱呢~”

刚才罗莎莉亚家中的乱交派对的记忆袭上心头，诺艾尔的脑海又开始迷乱起来。

她不自觉地开始脱衣服，卸下了臂铠和肩甲，为了防止自己平常佩戴的花饰枯萎掉，诺艾尔将臂铠上已经破损的玫瑰花小心放在了床头柜上的水瓶里。

随着那双腿甲被放在床边，诺艾尔那双粗细有致的光洁美腿露了出来，倒映在镜子中。

诺艾尔看着自己身上只留下了贴身的束胸上衣，还有女仆荷叶边的围裙，一时间不知道在想什么，竟然撩起了自己的围裙，两条白皙的美腿慢慢张开，搭在了侧边。

诺艾尔朝下看去，自己的两腿间的那条已经湿透了黑色蕾丝边的内裤，正紧紧贴着自己的下体，若隐若现的小肉丘中间细细划过一条凹陷下去的小缝。

这时候她的呼吸有些急促起来，一边看着自己发红的脸蛋，一边欣赏着自己的美腿，顿时那种兴奋的情绪再度涌上了她的心头。

她鬼使神差地解开了自己地围裙，露出了在战斗中练得紧实地小腹，又顺利的剥开了自己的胸衣，让那对精致白洁的乳房暴漏在空气中。

柔软的乳肉脱离了一日的紧绷，粉嫩柔软的小乳头弹跳在空气中自由地舞蹈着，这时候诺艾尔突然心虚起来，照镜子时裸漏身体的行为让她一下子慌了神，自己从来没有用这样奇怪的目的去脱光自己的衣服，也不会用这种心态去凝视自己的肉体。她开始用一些特殊的视角去看待自己身体的每一个部位。

“大家，就这么喜欢胖胖的胸么？”

诺艾尔两手抱住自己的乳房，对着镜子左右端详起来，还试探性地挤了挤，这是诺艾尔第一次感受到自己胸部的柔软，那两团乳肉就像果冻补丁一样摇晃挤压着，期间偶尔蹭到几下乳头，诺艾尔立马就感受到了那种奇妙的触电感，她有些兴奋，自己的胸部竟然会有这种不可思议的感觉。

“罗莎莉亚姐姐的胸部，好像是这样被抓住的……”

诺艾尔学着那些男人抓揉罗莎莉亚乳房的样子，试探性地将自己一边的胸部抓在手里，然而不知道是手掌太小，还是乳房过度发育，诺艾尔竟然没有办法用手掌将自己的乳房包住，甚至连自己的指头都陷下去一半。

“原来已经这么大了…怪不得大家总是盯着我看！”

诺艾尔有些心情复杂，镜中的自己已经褪去一半的衣着，身体的曲线已经有了美人的影子，诺艾尔其实对自己的外貌十分在意，同时也保持着女仆才有的自信。

但唯一她感到模糊的，就是自己的下体，她不知道为什么明明用来方便的地方竟然能让人如此疯狂，她的手抚过自己的阴阜，不经意间触碰到自己的阴蒂，顿时一阵触电般地酥麻感短暂地袭来，这种神奇地体验跟诺艾尔看到罗莎莉亚在自己眼前被后入时，浑身也跟着对方发抖时候很像。

隔着丝袜和内裤，诺艾尔试探着开始绕着阴唇附近抚摸了起来，这时候她突然大胆地想象着自己也加入了那场群交派对，被前辈们强硬地按在身下，他们那些丑陋而粗壮地肉棒正对着自己可怜地小穴充血发胀。

只是想象，诺艾尔的脑袋就已经有些眩晕，手上抚摸小穴的速度也不由自主地加快。

“前辈~不可以！请把肉棒拿开！”

诺艾尔幻想着那些肉棒强行定在了自己的小穴上，就跟罗莎莉亚跟他们做的前戏一样。诺艾尔开始按压自己的阴部。

“嗯……嗯~前辈们，那里不可以，很容易会进去的！”

诺艾尔的手指间开始变得潮湿起来，小穴因为诺艾尔的性幻想而开始分泌爱液，仿佛诺艾尔真的要被肉棒侵犯。

“不要~诺艾尔好害怕！大肉棒，会把里面弄坏的~”

诺艾尔嘴上的话语逐渐淫荡，她甚至无法清楚地思考，就跟真的要和人做爱一样，幻想产生的兴奋感让诺艾尔下面已经湿透了，她匆忙褪去丝袜，期间还紧张地扭捏地扭晃着屁股，如同第一次和恋人做爱的小姑娘一样紧张之下全是急不可耐。

诺艾尔对着镜子，试探着将一根食指放入了两片雪白红润的阴唇间，慢慢地送入自己的手指，小穴里面顿时有了奇妙的异物感，诺艾尔能清楚地感知到自己手指地形状，甚至还有指甲划过肉壁地微妙痛感。

“呜~不带套就进来了，前辈，不要动腰啊！肉棒会把处女膜顶破的！”

诺艾尔的手指开始在自己的小穴中开始自慰，顿时她感受到一阵连绵不绝的舒爽感，尤其是手指在插入时剐蹭到阴蒂的感觉，就如同触碰到电气水晶一样，一股奇妙的感觉击穿了她的下体，将按摩般的舒爽感送到她的体内。平日积压的伤心事一时间被抚平了许多。

这样的感觉让诺艾尔有些忘我，她从未体验过在肉体上如此属实的冲击，就连脸上都有了几分女仆不该有的痴态。

“插进来吧！用肉棒干诺艾尔的小穴吧！为前辈解决性欲，也是女仆的责任~诺艾尔会帮忙的！嗯啊~进来~进来~大家一起在诺艾尔的里面~变得舒服吧！”

诺艾尔的两根手指在小穴中拨弄抽插的频率越来越高，那副温柔而端庄的脸上已经在极端的兴奋中变成了崩坏的高潮脸，不知道是刻意学习罗莎莉亚被肏到高潮的表情，还是真的感受到了自慰的快乐，诺艾尔的胯部高高抬起颤抖着。

她完全看不到镜中的自己现在究竟是怎样一幅丑态，双腿已经岔到无法再分开，她左手撑着身体，右手快速地在小穴中扣弄着，食指和中指不断将诺艾尔小穴中分泌的带出，一股又一股爱液喷射而出，将诺艾尔屁股下的床单沾出一片透湿的阴影。

“去了！唔啊哇！”

诺艾尔第一次的自慰就已经被强烈的快感顶到高潮，整个屁股在兴奋的痉挛中左右摇晃着，阴道和尿道一起喷着潮液，两股包含少女香气的清澈汁液飞射而出，甚至直接喷到了床铺对面的镜子上，遮住了诺艾尔的裸体，只在镜面上留下一片无法停止痉挛的模糊肉影。

绝顶的余波渐渐褪去，诺艾尔还红着脸瘫软在床上，小穴将积攒许久的体液泄了个干净，她为自己贸然的释放自我感到十分地羞耻，只能木然地看着空气发呆。

西风教堂传来了午夜的钟声，诺艾尔听到后，突然间意识到什么，慌里慌神地从床上站起来。

“怎么这么晚了！可不能让大家看到这幅没精神的样子！要赶紧休息了！”

她多么想就这样和白天的一切一刀两断。可现实并会允许她这么做，她想起明天还有讨伐魔物的任务，如果不想被扣除实习评分的话，她必须要参加明天的战斗。

她将慢慢地拿着手帕擦着自己黏黏的胯下，还要小心的避免再度触碰到敏感点而产生感觉，那种兴奋而酥麻的感觉如同禁忌一样，让诺艾尔不得不去可以回避，也不敢面对。

“呀！我差点忘了！”

诺艾尔突然想起了什么，她光着身子快跑到厨房，桌子上还堆积着用来烹饪的食料，很多只处理了一半，那是诺艾尔本来为明天的任务所做的准备。

诺艾尔原本想着骑士团的大家在战斗中会消耗大量的体力，所以诺艾尔想为大家提前准备一场营养丰盛的野餐，以便在战斗结束后帮助其他骑士补充热量和鼓舞士气。

为了防止做出的料理变质，诺艾尔甚至准备同时带着食材和炊具，现场烹饪料理。

看着桌子上那些精心挑选的食材，那是她精心调查过每一位骑士饮食喜好后，去了好几个商店精心挑选才买到的最好的食材，她甚至还亲自跑到清泉镇，向那里的猎人购买最新鲜的肉类。即使骑士团分给她的购买资金甚至不足以支付一半的金额，但诺艾尔还是拿出了自己的钱来补贴费用。

诺艾尔之所以愿意做这一切，都是因为那个想要成为完美的女仆的愿望。她认为只要自己用付出帮助大家，就能成为被需要的人，一个被需要的人，就意味着能获得大家的认可，也就有了成为骑士的资格。

然而从今天晚上以后，诺艾尔意识到自己以前那些付出，不过是自作多情罢了，无论自己再怎么努力去帮助他人，大家只会当成理所应当的事情。

帮他们站岗、搬运货物、制作料理。

都没有意义，在那些人的眼中，诺艾尔的付出甚至不如能摸一下罗莎莉亚的奶子重要，他们为了能和那个修女上床，甚至愿意给教会交大量的献金。

而自己做了这么多，却只能被冷落在一旁。

诺艾尔拿起一根胡萝卜，似乎在想什么事情。

“女仆的存在就是服务和奉献，质疑和贬低，我怎么能这样想那种事情，太自私了。”

诺艾尔向下看去，自己赤裸的身体的确很美。

“如果大家喜欢的话，也不是不可以……”

次日，诺艾尔按时到达了集合地点，跟着其他骑士开始了讨伐魔物的任务。

那些昨天晚上去过罗莎莉亚家的骑士们，在任务中都一幅力不从心的样子，他们大部分懒洋洋的，只是清理了几只史莱姆就心不在焉地退到后方，像以往一样把事情丢给了诺艾尔，让她去负责解决后面的怪物。

诺艾尔没有拒绝，她从来没有回绝过任何人的请求，只不过这次，她似乎有些介意，因为诺艾尔知道那些骑士不肯战斗的理由，他们昨天晚上在罗莎莉亚那里被那个妖艳的修女榨得卵蛋空空。有些人在那个巨乳蜂腰的屁股后面晃了一晚上腰，现在一个个都酸痛无比。

诺艾尔一想到他们拼命在罗莎莉亚胯下猛烈抽插的样子，不禁脸红了起来，不是因为别的，她只是想起那些人一个个讨好罗莎莉亚的样子，为了在那场群交中有一席交换之地，他们一个个跟罗莎莉亚说着好话，甚至不惜现场增加献金，只为了换取一次被罗莎莉亚乳交的机会，或者是享受一次后入内射的资格。

这些其实昨晚对修女谄媚讨好的猥琐样子，和现在对自己这个女仆颐指气使的傲慢态度，根本是两群人一样。

诺艾尔感到更加失望，同样是索取，那些人出于性欲而向修女索取的态度明显要比对自己的时候要好太多，诺艾尔更多的是羡慕，要是大家都像和罗莎莉亚做爱的态度一样向自己求助，该多好。

她一边这样幻想着，一边抓起大剑，唤起屏障，独自向两只遗迹守卫走去……

直到正午，艰难的战斗才终于结束，诺艾尔抱着一堆魔物身上掉下的材料回到了营地，那些骑士四仰八叉地坐着休息，他们甚至不想问诺艾尔打倒了什么怪物，毕竟他们根本没有在意过这个百依百顺，又不肯展露风情的小女仆。

诺艾尔虽然没有受伤，但浑身上下都是在战斗中沾染的尘土和脏污。她有些疲惫，更多的是那种被冷落的孤独感，像冰锥一样刺入诺艾尔的内心。

所以，诺艾尔决定要做那个事情。

成为大家“喜欢”的女仆。

诺艾尔当着众人的面，缓缓脱下了自己的铠甲。从最外层的护具脱起，一块块防具如同诺艾尔的心理防线一样被层层剥开，每一块拆下来的甲片落到地上发出的声音，如同一记记耳光一样沉闷，打在了诺艾尔纯洁的身体上。

众人的视线一下子就被这位正在褪去衣物的少女吸引了去，在脱掉所有铠甲后，诺艾尔只剩下了里面的贴身衣物，这时候其他人才惊讶地发现诺艾尔竟然穿着一身极其暴露的女仆装。

诺艾尔的上半身只穿着蕾丝边的低胸内衣，上面稀少的布料几乎和三点式泳衣一样稀少。少女发育过度的柔软乳房被几根绳子系着，还会随着诺艾尔的动作而颤颤巍巍地发抖。

所有人都第一次看到诺艾尔藏着的身体，虽然平时她所穿的女仆铠甲会偶尔走光，露出深藏的乳沟，但是她从未如此坦诚的将除了乳头两点以外的肉体暴露给外人。

诺艾尔如同刀切般的锁骨和她俊挺的美乳形成了强烈的视觉反差，让她那对还没有完全张成的少女乳房显得更为美丽，几乎完美的纺锥式乳房向外偏去，原本总是被挤压而出的乳沟被打开，两只乳球几乎全裸地自由的坦露在外，展现着少女白嫩无暇的胸襟。因为紧张而产生的性兴奋让诺艾尔的乳头有点充血，顶起了她的胸前的布料，小小的凸起已经偷偷告诉了所有人她奶头的大小和形状。

诺艾尔纤细而在锻炼中变得韧性十足的腰肢，还有微微有点肌肉轮廓的坚实小腹，无处不散发着少女独有的青春和健康的气息，她下方穿着一条短短的黑白相间荷叶边围裙，只能勉强遮住下身的三角地带，但胯部和大腿的肉缝却不可避免地遮掩不全，尤其是诺艾尔后方还有一丝没有遮住的臀沟暴露在空气之中。

如果上面的衣服还只能说是下流的话，诺艾尔的下身只能说是纯粹的色情了。

她丰满的双腿上穿着一套带有白色蕾丝边的黑丝吊带袜，上方固定在诺艾尔的胯间，几条吊带连接着下方丝袜，中间露出一大片被勒紧绷实的白嫩的腿肉，两只纤细的小腿牢牢地闭合在一起，就连腿肚肉都是对称的完美曲线。

另外，由于诺艾尔刚刚进行长时间的战斗，现在的她可谓是大汗淋漓，各处的肤肉白里透红，让人有种扑上去舔舐啃咬的冲动。由于营地靠近雪山，气温还有点低，诺艾尔的头顶、胸上、腰腹、臀股旁甚至还有散腾着些许蒸腾汗水的雾气，这让诺艾尔整个人看起来气质迷乱，充满情欲。

望着半裸的诺艾尔，有些男人已经开始吞咽口水。

“诺艾尔，你为什么要脱掉衣服？”

诺艾尔只是畏缩地回答道：

“不……不好意思，外面的衣服在战斗中弄脏了，为了不让灰尘掉在大家的午餐上，我只能先把它们脱掉……诺艾尔这个样子是不是有失利益，大家介意吗？”

连眼睛都看呆的众人连忙表示毫不在意，甚至纷纷夸赞其诺艾尔的衣着和身材，众人的注意力一下子全放在诺艾尔的身上，看到这一幕，诺艾尔不禁有点高兴，这样下流的衣服是自己故意选择的，就是想用自己的身体获取众人的注意。

诺艾尔见自己的目的达到了一半，便开始自己的情趣女仆的烹饪时间，她当着众人的面，开始料理食材。

营地篝火的光亮照在诺艾尔的身上，火焰的温度让诺艾尔的皮肤发出如玉般的光泽，那些人就围绕在火边，一双双贪婪的眼睛盯着诺艾尔摇晃的软弹乳肉与丰满的淫臀，有些人的下体已经勃起，但诺艾尔丝毫没有收敛，她甚至主动将食物端给其他人，故意低头的时候让对方看到自己没有包裹严实而露出的半点乳晕，在这样充满危险气氛的视奸中，一份又一份的午餐被撑到盘中，递到了骑士们的手中。

骑士们第一次意识到诺艾尔的饭菜是如此的美味，就像她的青春娇美的肉体和充满少女韵味的体香一样。

诺艾尔第一次感到被关注的感觉，这让她感到一种前所未有的成就感，大家贪婪的眼神也没有那么可怕，下身虽然还紧张地发颤，却已然不是因为恐惧，而是期待般的兴奋。

就在诺艾尔双手端着盘子游走在众人之间时，她突然觉得胸前有股异样的感觉，似乎有些黏腻。

顺着众人的目光，她低头看到一根培根正贴在自己胸前。

有个其实正不好意思地看着自己，显然是他“不小心”将这块培根甩到诺艾尔的胸前的。

此时的诺艾尔双手都拿着东西，没办法清理自己的胸部，她看了看四周，似乎下了很大决心，随后她走到那个人的身前，挺起了自己的胸部，将两对乳房送到了对方的手边。

“请你能……帮我清理一下么？”

众人从未见过诺艾尔提出过这样下流的要求，面对眼前少女女仆的蜜桃美乳上，夹在乳罩缝隙间的培根，上面的油已经流过了诺艾尔的小腹，正缓缓向那个禁忌的地方蠕动着。

空气仿佛凝固下来，男人的手慢慢伸向诺艾尔的胸部。

“我在做什么？太大胆了！女仆可不能做这种僭越的事情，不过……大家好像，很高兴的样子！”

诺艾尔已经闭上了眼睛，她已经在想象对方揉搓自己乳房，然后抚摸着自己裸露的身体，甚至捏着自己的下巴强行夺走自己初吻的情景。

其他男人会将手伸向自己的胯下，粗蛮的揉搓她的阴蒂，将她的阴道按摩到爱液泛滥。

直到上下都来了感觉，诺艾尔就会被按到在地，就像罗莎莉亚跟那些男人做过的一样，粗大的肉棒会顶开自己脆弱的阴唇，将自己的下体强行撑开。

他们会揉摸自己的乳房，要求自己和他们一个个接吻，随后又含住他们的肉棒口交。

自己的小穴会被大家轮流插入，粗糙的肉棒会和自己的阴道牢牢嵌合在一起，大家会一个个在里面射精，自己的小穴会被热乎乎的精液灌得慢慢地，直到自己的处女子宫装不下浊臭的种汁，那些半透明的液体就会自然从小穴流出，而自己只能颤抖着呻吟。

马上，就要和大家做那种事情了……要被强奸了……诺艾尔会被大家要求性处理么？

诺艾尔闭着眼睛幻想着，呼吸也跟着急促起来。有些人似乎已经开始动身，她的乳头甚至能隔空男人的手指的温度。

这时候，一阵唐突的呼唤打破了营地中暧昧的氛围。

“大家都在这里干什么呢？”

是琴团长的声音！

诺艾尔不免心中一惊，没想到琴团长竟然来到了这里，肯定是来视察魔物的讨伐情况的！

“怎么办？”

诺艾尔已经惊慌失措到了极致，她因为害怕而浑身颤抖着，就连盘子也要端不稳了，她低头看着自己穿着这幅极其暴露下流的无耻模样，要是被琴团长看到了，肯定会认定自己在勾引骑士团的其他人。

虽然她的确有这种想法。自己这不知廉耻的衣着有悖于骑士礼仪，这种事情在那位一向正经严肃的琴团长那里肯定几乎是无法容忍的。一个违反骑士守则的见习骑士，几乎没有能在西风骑士团里待下去的理由，更何况是地位低微的诺艾尔，如果被发现，她可能真的再也不能成为骑士了。

诺艾尔害怕地差点要尿了出来，空气突然变得无比冰冷，让她的腰身都在发颤，她丢下了手中的盘子，从一旁捞起自己的贴身衣物，疯一样地挤过人群，众人甚至来不及去阻止诺艾尔，就看着她那娇小裸露的媚影消失在山谷之中。

当琴来到这里的时候，诺艾尔已经迅速朝着另一个地方逃走了，这位代理团长看到正在野餐的众人，便知道诺艾尔也应该在这里，她询问诺艾尔去了哪里，清理小队的人们只是摇摇头，因为就连他们也不知道诺艾尔突然间跑去了哪里。

另外，他们也没有告诉琴刚刚诺艾尔突然改变了的下流形象，以及莫名异常的色诱行为。所以琴也没有过多在意，只是权当诺艾尔像以往一样又去帮人搬运材料了。

没人去寻找逃入深山的诺艾尔，只有雪貂偶尔看着一位光滑的脊背、半裸的腰臀、穿着色情女仆围裙的少女慌措地奔跑在山谷之间，因为过于害怕自己被发现，她甚至一直来不及穿上衣服，恐惧和心虚的感觉让诺艾尔没用意识到自己正不断流失体温。

手中穿不上的衣服就像她的理想一样，明明近在眼前，却永远无法成为自己的一部分。

她只觉得周围很冰冷，就像一直拒绝让她成为正式骑士的西风骑士团一样……

诺艾尔的意识渐渐模糊，这位曾经在众多魔物面前都不肯倒下的坚强少女，竟然倒在了冰冷的雪山脚下。

她感觉自己正和雪贴在一起，慢慢自己的身体都失去了感知。诺艾尔这时还在想那些事情着：

“如果真的和大家做了，我…真的能变得成熟么？”

诺艾尔感觉自己睡着了，自己正在被拖行，她的意识已经被甩到了荒原，耳旁仿佛有某人的声音。

“没想到你还活着啊，我还以为是哪个被轮奸完了之后丢到这里等死的妓女呢，没想到你也走到了这一步啊……”

当诺艾尔再次醒来的时候，她发现自己正躺在罗莎莉亚家的卧室中，床的另一侧的炉子正于合适的温度燃烧着。

“没想到竟然能在冰天雪地里看到我们的女仆小姐穿成这幅样子，真不知道该怎么形容呢~想要卖弄身体，也不应该选那种地方哦~”

罗莎莉亚坐在诺艾尔的床边，手里还玩弄着那只看似危险的匕首。她告诉诺艾尔是自己将诺艾尔从雪山上捡了回来，如果不是罗莎莉亚恰巧路过，诺艾尔差一点就被冻死在那里。

诺艾尔这才意识到自己究竟在做多么愚蠢的事情，她看着眼前面容漠然，身材火辣的修女，想着她既给了自己性启蒙，让自己接触到那些淫乱的事物，却又在关键时候拯救自己性命的修女，一时间不知道是怨恨她，还是感谢她。

罗莎莉亚知道诺艾尔此时的心情，便也没有试图去开导她，只是随便说了一句：

“你只是还是没法下定决心接受这一切罢了。就算穿上那样下流的衣服，你终究还只是个处女罢了。”

“唉？”诺艾尔露出一幅诧异的表情。

罗莎莉亚只是弯了弯手指，意味深长地说道：

“我检查过了哦~”

诺艾尔登时有些难堪，她乱动着想要下床，结果不知怎么地碰到了床头柜，上面滚落下来一个奇怪的东西，诺艾尔连忙捡起，却发现那是一根粗大的假阴茎。

看着手里琥珀色的树脂自慰棒，诺艾尔顿时脸红了起来，那根假阴茎比自己的小臂还要粗，上面还精心雕刻着男人肉棒表面特有的青筋，整个看起来十分仿真，不仅没有男人鸡巴的骚臭味，还散发着树脂特有温润的光芒和好闻的气味，一时间让诺艾尔有些着迷。

“怎么，对我的‘小爱好’很感兴趣么？”

罗莎莉亚的话提醒了诺艾尔自己拿着这个东西太久了，她的双颊像是刚掏出来的炉炭一样灼热，顿时将那根假鸡巴丢回桌子上，仿佛那是条会咬人毒蛇一样。

罗莎莉亚只是无奈地摇了摇头，随即便站起了身，说道：

“虽然还想照看你一会，不过今天来了两位客人，你就先休息好了。”

在离开房门前，罗莎莉亚还意味深长地说道：

“一会你想看的话，也是可以的。还有，那根东西要是喜欢的话，可是自己试着玩一玩，只要别发出声音就好了。”

说完罗莎莉亚便去客厅里接见客人了，诺艾尔知道罗莎莉亚又要去做那种事情了，她本来想躲在被子里一直等到一切结束，然而她还是经受不住那种诱惑，偷偷从锁孔向外面看去。

来客是一对夫妇，诺艾尔认出其中女方是常出现在猎鹿人餐厅的优律，而另一位则是她新婚不久的丈夫宁禄。

双方见面后交谈了起来，尤律告诉罗莎莉亚自己最近在床事上兴奋不足的情况，而她的丈夫宁禄更是一直不举，只有在看到罗莎莉亚小姐的裸体才会勃起，所以希望罗莎莉亚能当着自己面和她丈夫做爱，以此激发夫妻二人的性欲。

诺艾尔当时便瞪大了眼睛，丝毫不敢相信这些话是从一对看似恩爱小吵闹的夫妻口中说出的。

然而罗莎莉亚则没有感到丝毫的意外，她很自然的答应了这对夫妻的请求，对方见修女如此畅快地答应，便感激地拿出了一袋摩拉和一瓶珍藏的美酒作为报酬。

确认门窗锁好后，三人很快开始在客厅中脱下衣物，尤律作为妻子，即使看着自己深爱的丈夫要和别的女人做爱，脸上也没有丝毫的不快，反而是一种诡异的兴奋。她甚至和罗莎莉亚一起帮丈夫做前戏，修女含着宁禄肉棒的时候，尤律竟然毫不在意地在和自己丈夫接吻。

前戏才刚结束，罗莎莉亚便半裸着身子，丝毫不顾及夜间的寒冷，晃动着雪白的臀部和乳房，像一只觅食的鸽子一样落在了宁禄的身上，她手指一捻，压下肉棒，用自己饱满的阴缝坐在了棒身上方，随后将身体也放了下去，将两只巨乳垂瘫在男人胸口，将一口带着浓重熟女气味的吐息喷到了宁禄的鼻腔里。

随后罗莎莉亚下身一扭，稍稍重新抬起屁股，不借助任何多余的肢体帮助，男人的肉棒就已经滑入了她的阴道里面。

罗莎莉亚用嘲弄的眼神看着身下的男人。

“当着你老婆的面跟我做爱的感觉怎么样？心里就不觉得害臊么？对了？现在想要什么样的节奏？快？慢？还是一会快？一会慢？”

“我想表达的是~我今晚肯定得让你射出来！”

对于在自己丈夫身上摇晃淫臀的罗莎莉亚，尤律的脸上看不到一丝的不悦，她毕恭毕敬地跪在一旁，手一直和丈夫牵在一起，目光全神贯注地看着两人，仿佛在认真欣赏和学习修女高潮的性技。

眼前淫乱的景象让诺艾尔已经来了感觉，对于性的态度已经从避讳变成了好奇，原本冰冷的身体竟然开始发起热来。

诺艾尔不自觉地摸向下身，那里已经湿了。

想起离开房间前罗莎莉亚的话，仿佛有某种魔力，让诺艾尔心中那团差点随着冰雪夺走的欲火重燃了起来，她看着床头的那根粗大的树脂自慰棒，咽了咽口水。

“试试的话，应该没有关系吧……”





原神同人（约稿放出）

#6 诺艾尔的成人世界-偷窥者的自慰初堕

#4 诺艾尔的成人世界-偷窥群交的少女



    