## 诺艾尔的特殊训练3



> 标签 R-18, 诺艾尔, 原神, 中文, ノエル(原神), 破处, 中出, 轮奸/乱交/双穴, 肛交, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19602955

  



  深夜，骑士团宿舍，诺艾尔的房间



「嗯……❤」



诺艾尔侧躺在自己的床上，双腿互相摩擦，双手抱着枕头堵住嘴压着自己的声音。



「嗯……果然！」



诺艾尔放弃了忍耐，褪下了自己的睡裤，将小穴暴露在空气中。诺艾尔的小穴随着诺艾尔的呼吸一开一合，每次打开都从中流出几滴爱液。



「嗯❤嗯❤嗯嗯！」



诺艾尔的手指在小穴里不停抠弄，把脸埋入枕头中尽量减少自己发出的声音。



「嗯嗯！嗯——❤」



随着诺艾尔身体的一阵痉挛，潮水打湿了床单，诺艾尔的手指也停了下来。



「呜……我到底在干什么呢……」



看着湿漉漉的床单和睡裤的诺艾尔喃喃自语。

从诺艾尔开始进行特殊训练已经有一个多星期了，最初的几天诺艾尔还没感受到身体的变化。但后来诺艾尔渐渐地感觉到，自己的身体似乎开始期待着什么，也许和特殊训练相关的东西。但是诺艾尔并不明白，只能用这种“自主训练”来暂时的压抑身体中的感觉。



「哈……明天去和前辈们商量一下吧……」



————



早上，骑士团正门



“哈~辛苦了。”



波尔托打着哈欠向换班的骑士打完招呼后站到了骑士团门口的楼梯边上开始闭目养神。对于每天工作就是在骑士团门口站岗的波尔托，很少会有除了站岗以外的事情要做，和平的蒙德一向不会发生什么大事件，而大多数的琐碎小事都由巡逻的骑士和乐于助人的诺艾尔解决了，真的有事情报到骑士团时基本上也由琴亲自出马解决。



「波尔托前辈……」

“咦！”



身后传来年轻的女声把闭目养神中的波尔托吓了一跳，本以为是琴团长出门巡查抓包到自己站岗打瞌睡；不过后面的“前辈”又让他舒了口气，毕竟骑士团里会喊“前辈”的人屈指可数。波尔托转过头确认刚才发声叫自己名字的人。



“哦！原来是诺艾尔酱吗，这个时间有什么事情？”



波尔托很疑惑，诺艾尔这个时间一般都是在做骑士团内的日常扫除，并不会跑到正门来。



「是这样的，和特殊训练有关……」

“等等，和训练有关的话我们去训练场那边说吧。”



波尔托听到诺艾尔说出“特殊训练”时便猛然打断了她。骑士团门口人多耳杂，在这种地方谈论“特殊训练”的事实在不是明智的行为。



「啊，好的。」



两人向训练场走去。这个时间段的训练场一般不会有人使用，即使是像训练场地缚灵一样的艾琳此时也在是家里吃着早餐。不会在训练场拿着木剑对着木桩大喊“风压剑”。



“到这里就可以了。是什么和训练相关的事情？”



波尔托走到城墙边上才停下来，这个位置远离前往教堂广场的楼梯和图书馆的外墙，在这里交谈不容易被人听到，又能一目了然的观察到有谁正在走向训练场。



「前辈，最近的特殊训练之后，晚上我总是会睡不好。」

「总是静不下心，而且一直有液体，“骑士精神”从那里流出来。」

「而且不知为什么，想到训练的事时，身体里会有股燥热的感觉。」

「“爱液”和“小穴”？原来有这样方便的称呼啊！我明白了。」



诺艾尔向波尔托讲述了自从开始“特殊训练”之后自己感觉到的身体的变化。诺艾尔不知道自己的身体是因为每天被人玩弄、调教后逐渐的变得敏感，而是认为这是训练使得自己离骑士更近一步的象征和试练。而波尔托一边注意着周围的情况，一边听着诺艾尔的诉说顺便以“简称”、“别称”的名义给诺艾尔灌输了一些色色的词汇。



“原来如此。不用担心诺艾尔酱，这些现象，其实是标志着你可以进入下个训练阶段的体现。今天开始我们会给你准备下个阶段的训练，不过新的训练阶段刚开始时可能会很辛苦，诺艾尔要做好准备哦。”

「是这样吗？嗯……」

“没问题的！好好期待下午的训练吧！”



诺艾尔虽然依旧感到一头雾水，但是对于自己并不了解的训练，又有前辈骑士的肯定，就不假思索的答应了下来。



「好吧，我明白了。那我就先回去继续进行打扫工作了。」



诺艾尔向波尔托行了个礼，便转身离开了训练场。留在原地的波尔托看着诺艾尔的背影，摸着下巴喃喃自语。



“差不多是时候了。”



————



午后。



诺艾尔按时来到了平房前。“既然是新的训练阶段，那也意味着我离正式骑士又更近一步了吧”这样想着，诺艾尔推开了房门。



「下午好，前辈们！我来了……咦？」



诺艾尔发现，今天屋里的骑士变成了5位。除了波尔托、雷蒙德和麦尔斯以外，还有布鲁斯和阿托两个人。



“听说诺艾尔酱在进行特殊训练，所以我们也来帮忙了。”



布鲁斯和阿托向着诺艾尔打招呼。



“事不宜迟，我就开始新的训练的说明了。一边听一边做好训练准备。”



雷蒙德打断了寒暄。



“情况我从波尔托那里听说了，诺艾尔身体上的‘异常’，其实是诺艾尔的身体已经习惯了普通的训练，可以开始增加训练强度的标志。”

“我们的判断是诺艾尔可以进行下一阶段的训练了。”

“新的训练阶段与之前相比，主要就是增加了精液的摄入量，这也是为什么今天的人数会变多的原因。”

“而且摄入方式也有变化，之前训练用嘴进行摄取的效率太低了，现在要增加新的方式。”



在雷蒙德讲诉训练内容的同时，诺艾尔如往常训练前的准备一样，一件一件的将自己身上的衣物脱下。当诺艾尔把自己身上最后一件衣物脱掉后，一丝不挂的正准备换上之前准备的“破损的黑丝”时——这条丝袜是之前诺艾尔保存下来洗干净的，为了不要在每次特殊训练时都损耗掉一条丝袜，诺艾尔特意留下来了一条被骑士们撕破了私处附近的丝袜，每次训练前诺艾尔都会把自己完整的丝袜收好换上这条已经被撕破的。——这时，雷蒙德打断了诺艾尔。



“停一下，诺艾尔。今天第一次进行新一阶段的训练，是否允许你保留一件黑丝还得考察一下。”

「我明白了。」



诺艾尔在经过一个多星期的“特殊训练”后，对这类事情已经不会感到那么害羞了。诺艾尔脱下已经穿到一半的黑丝，叠好后和衣物放到一起，然后一丝不挂的站在骑士们的面前。不过虽然不会感到很害羞，但在骑士们的视线下，诺艾尔感到身体有点发热，小穴开始本能的分泌出了爱液，并逐渐从小穴中渗出，在诺艾尔的大腿上留下了一道晶莹剔透的水迹。



“接着之前的说，关于新的摄取方式，我看诺艾尔你已经准备好了，与其口头演说不如直接让我们进入实际训练。”



雷蒙德径直走向诺艾尔，一只手从自己裤裆里掏出那有诺艾尔小臂一般粗的肉棒，另一只手伸向诺艾尔的两腿之间。



「呀！」



雷蒙德几根粗糙的手指直接插入了诺艾尔的小穴，然后将小穴左右分开后使劲搅拌。诺艾尔本就满溢着爱液的小穴被手指插入，爱液直接顺着手指流到雷蒙德手上，这个情况下再一搅拌，诺艾尔的爱液直接飞溅得地面上、腿上到处都是。随后，雷蒙德把沾满爱液的手指从诺艾尔的小穴里抽出一根，向里去插向了诺艾尔的屁穴。手指在爱液的充分润滑下，没有什么阻碍的就插入了诺艾尔的屁穴。雷蒙德的手指在屁穴内抽插几下，把手指上的爱液都沾到诺艾尔的屁穴里，然后就从屁穴里拔出来，换另一根沾满爱液的手指继续抽插。



「啊❤呜嗯❤雷蒙德前辈，不行了……要去了❤」



诺艾尔的小穴和屁穴在雷蒙德手指的不断抽插下，产生的快感不一会便把诺艾尔推上了高潮。雷蒙德听到诺艾尔的话，也加快了手指抽插的速度。



「去了❤」



大量淫水从诺艾尔的小穴喷了出来，本就满是诺艾尔爱液的地板又湿了一大片。高潮后的诺艾尔双腿也一时脱力，屁股直接坐到了地板上，双手撑着背后的地板维持体势。



“看起来已经充分润滑了，那就进入正式训练吧。”



雷蒙德来到诺艾尔背后双膝跪地，双手分别抓住诺艾尔的大腿，一把劲把诺艾尔抱了起来。诺艾尔的双腿被雷蒙德左右分开，刚刚高潮过，还不断一开一合的流着淫水的粉嫩小穴直接暴露在了另外四名骑士面前。雷蒙德的肉棒则在诺艾尔双臀间反复摩擦，龟头时不时抵住诺艾尔的屁穴入口。刚刚被雷蒙德手指抽插润滑过的诺艾尔的屁穴不时流出之前在里面的爱液，润滑着雷蒙德的肉棒。



「前辈，难道是要用……用小穴和屁眼来摄取精液吗？」



自己双腿被大开，小穴被人一览无余的体势，和时不时被龟头顶到的屁穴，诺艾尔也大致想到了“新的训练方法”是什么。而且加上自己的双手和嘴巴，刚好可以同时进行5根肉棒的训练，而这里又刚好有四名骑士。



“没错。诺艾尔接下来就像平常一样用手和嘴侍奉肉棒后用嘴摄入精液。同时我们还会在诺艾尔的小穴和屁穴里灌注精液，这样诺艾尔就可以从嘴、小穴、屁穴三个地方同时摄入精液了。而且子宫和大肠对精液的利用效率比胃要高不少，诺艾尔就可以更快的成为正式骑士了。”



雷蒙德说着，另外四名骑士也凑了过来。布鲁斯凭借自己的体型优势抢到了诺艾尔正面的位置，他掏出自己的肉棒，用龟头一遍一遍的摩擦着诺艾尔小穴的周围，搜刮着诺艾尔溢出的爱液。另外三人只能解开裤链，把肉棒凑到诺艾尔的脸前。诺艾尔自觉的伸出双手握住其中两根肉棒轻轻撸动刺激着肉棒，然后张开嘴含住剩下的一根。在将嘴里的肉棒用舌头把唾液涂到龟头上充分润滑之后，诺艾尔就把肉棒吐出，与手里的肉棒互换。



重复两次后，诺艾尔面前的三根肉棒已经十分坚挺，沾满了诺艾尔的唾液。而诺艾尔身下的两根肉棒也被诺艾尔的爱液充分的润滑之后，已经做好了插入的准备，龟头轻轻抵在诺艾尔小穴和屁穴的入口处，先端的一小部分没入了诺艾尔体内，把诺艾尔小穴和屁穴微微撑开。



「好大……难道要这样插进去吗？」



西风骑士团肩负着蒙德的防卫工作，能通过选拔成为西风骑士的男性都身强体壮，肉棒的大小也在蒙德的平均值之上。而诺艾尔本身还在发育期，身形比起成年女性又娇小不少。诺艾尔目测了一下身下肉棒的尺寸，有着堪比自己小臂的长短粗细，如果整根到底从自己的双腿之间插入身体，那么肉棒的顶端能够到自己的肚脐以上。诺艾尔实在不觉得自己的身体能容纳下这么粗壮的东西。



“别担心，虽然一开始会有些痛，习惯了之后反而会舒服起来的。”

“放轻松，诺艾尔酱不是‘万能’的女仆嘛，这点小事肯定做得到的。”



雷蒙德和布鲁斯抵在诺艾尔穴口的肉棒虽然已经经过诺艾尔爱液的充分润滑，但在诺艾尔身体无意识的抵抗下依然没法顺利的插入诺艾尔的小穴和屁穴。两人从肉棒上传来的诺艾尔身体的微微颤抖中，也感觉到了诺艾尔还没做好心理准备，便你一言我一语的安抚着诺艾尔。



「嗯……呼……」



诺艾尔深吸一口气，努力让自己的身体放松下来。布鲁斯和雷蒙德感受到了诺艾尔穴口不再紧绷着，自己的腰上也开始使劲，打算把肉棒插入诺艾尔体内。



“要插进去了哦，诺艾尔酱。”

「好的。」



话音刚落，布鲁斯把腰猛地一挺，肉棒把诺艾尔的小穴撑开，龟头撕裂了诺艾尔的处女膜，直接撞到诺艾尔的子宫口。象征着诺艾尔纯净的处女之血混合着爱液，从小穴和肉棒的连接处渗出后，在诺艾尔的双腿间凝成血珠，滴落到了地上。



「呜……好疼。前辈，请慢一点……」



诺艾尔紧咬着牙，眼角泛出泪光，忍耐着失去处女的疼痛，尽可能的不发出有失女仆礼仪的声音。但是布鲁斯并没有理会诺艾尔的请求，因为现在自己的肉棒还有一半露在外面。“只有半根肉棒能干到诺艾尔的小穴的话，那也太可惜了”布鲁斯这样想着，稍微把肉棒从诺艾尔身体里抽出一点后，再一次用力的挺腰，顶进诺艾尔的小穴里。



「嗯呜……前辈，不要一直往深处顶……」



布鲁斯的每一次抽插，都一定插入到诺艾尔小穴的最深处，冲撞着诺艾尔的子宫口。诺艾尔感觉布鲁斯的巨大肉棒扩张着自己的小穴，把自己的子宫不断往上顶去。内脏随着一波一波的冲击，好像被搅作了一团。在小穴不断被人抽插，子宫口不停被龟头顶撞所产生的快感的刺激下，诺艾尔也慢慢从失去处女的疼痛中缓了过来，忍耐疼痛的呜咽声也开始变成了淫荡的喘息。



「啊❤好深❤好舒服的感觉❤啊❤」



诺艾尔的注意力被小穴和子宫的快感吸引后，渐渐放下了屁穴的防备，雷蒙德也趁此机会，渐渐放低自己抱着诺艾尔大腿的双手，利用着诺艾尔的体重，把自己的肉棒插进了诺艾尔的肛门。



「呀❤好突然，屁股里也插进来了❤」



本应受到很大阻力，难以整根插入的初次肛交，但在先前的训练中，诺艾尔的屁眼早已习惯了被异物插入、扩张的感觉。不过因为诺艾尔的身体娇小，屁穴还没法马上适应过于粗壮的肉棒，但也能够慢慢的把肉棒一点一点的吞入其中。当诺艾尔的屁穴能够完全容纳肉棒后，雷蒙德的双手开始发力，把抱着的诺艾尔不断上抬下放，用肉棒抽插着诺艾尔的屁穴。



「啊❤小穴和屁股两边一起，里面被塞满了❤啊❤」



布鲁斯的肉棒在诺艾尔小穴内不断抽插着，每次的抽插龟头都会猛烈的刮蹭着诺艾尔的穴肉，刺激着诺艾尔穴壁上的敏感带。肉棒被穴肉紧紧缠住，每次拔出都会带出大量的淫水，而在插入时刚刚带出的淫水又被紧吸着肉棒的穴肉挤压，噗滋噗滋的飞溅到布鲁斯的腿上和地上。布鲁斯的肉棒插在诺艾尔的小穴里，在诺艾尔的小腹顶出了一道淫荡的凸起，每当肉棒向小穴里深入时，小腹上的凸起就会随着肉棒的深入从诺艾尔的小穴的位置开始向上延伸。最初这道凸起只能到达诺艾尔肚脐和小穴中间。在经过布鲁斯持续不断冲撞挤压顶撞诺艾尔的子宫后，现在诺艾尔的小穴已经可以完全整根到底吞下成年骑士的肉棒了。每当布鲁斯把肉棒整根顶入诺艾尔的小穴时，龟头前端会直接顶到诺艾尔的子宫口甚至再把宫口撑开一些，小腹上的凸起一直延伸到肚脐处。子宫口处的强烈快感使得诺艾尔双眼翻白，小穴紧缩，而紧紧包裹着肉棒的穴肉也使得诺艾尔用身体铭记下了肉棒的大小形状。



雷蒙德抽插着诺艾尔的屁穴。直肠本来的功能并不是用来容纳肉棒，但是遍布的神经还是把肉棒不断出入肛门时产生的异样快感传达到诺艾尔的脑中。雷蒙德用肉棒在诺艾尔的屁穴深处左右刮蹭，隔着肠壁刺激着诺艾尔的子宫、输卵管乃至卵巢。如此带来了诺艾尔从未体验过的奇妙又剧烈的快感，让诺艾尔不由自主的发出了淫乱的叫声。



「呜吼噢噢噢噢❤这是什么❤好舒服❤啊啊❤」



被布鲁斯和雷蒙德前后夹击的诺艾尔被快感所支配，无法再保持平常温柔可靠的万能女仆形象。在他人眼里，现在翻着白眼，张开嘴“哈❤哈❤”着大喘气还时不时蹦出一些淫乱的叫声，小穴和屁穴被两个男人的巨根抽插到淫水乱喷的诺艾尔，完全是一头沉迷做爱的婊子而已，根本无法和平常活泼可爱的诺艾尔联系起来。



另外三个男人终究是忍不住了，波尔托和麦尔斯分别抓住诺艾尔的两只手腕，用诺艾尔的小手来撸动自己的肉棒。阿托抓住诺艾尔的头，把肉棒插到诺艾尔正大张着喘气的嘴里，腰部使力开始活塞运动，把诺艾尔的口穴和喉咙当成飞机杯一样使用。



“嘴巴和手也动起来不要空着。”



诺艾尔很快理解了自己沉迷于身下的快感而疏忽了上半身的“训练”，她马上进入状态，不再需要男人抓着自己的手和头去撸动肉棒，自己主动开始了口交和手交的动作。



「嗯呜❤……」



身下的两个男人并没有因为诺艾尔的双手和嘴巴要侍奉肉棒给予她松懈的机会，反倒是加快了腰间的动作，用比之前更大的力度抽插着诺艾尔的双穴。肉棒每次拔出都会连带着把诺艾尔的穴肉翻出一些，插入时又把穴肉给推回去。两根肉棒交替着顶入诺艾尔的深处，龟头不断撞击着诺艾尔的宫口和肠壁，发出沉闷的嘭嘭声，而诺艾尔却因为嘴巴被肉棒塞住，只能随着每次被顶到深处的快感，从喉咙里挤出一丝气息，发出不清楚的呜咽声音。



男人们的肉棒在诺艾尔身体里进出了百数次后，已经做好了射精的准备。肉棒比之前又膨胀了一圈，变得更加粗壮坚挺，男人们抽插的速度也加快了起来。诺艾尔也随着男人们抽插的加速，更加卖力的撸动双手握着的肉棒。



“噢噢噢！接好了诺艾尔酱！”



布鲁斯突然大喊起来，腰直直向前挺起，双手抓住诺艾尔的腰向着自己压下，把自己的肉棒直到根部整根都塞进了诺艾尔的小穴，激烈的动作甚至感觉他想要把蛋也一起塞进去。龟头先端强硬的顶开诺艾尔的子宫口，马眼里喷出大量精液，直接冲刷着诺艾尔的子宫壁。诺艾尔的淫乱子宫终于得到了精液的滋养，配合着射精的频率，一阵一阵的收缩着，想要从肉棒里榨出更多精液。



「嗯呜呜呜❤」



子宫被大量精液填满的快感让诺艾尔也高潮了，身体的本能告诉着诺艾尔，自己最近晚上睡不好觉的原因正是因为自己的身体，小穴，子宫在渴求着精液。虽然嘴里被肉棒塞着，也从喉咙里挤出了淫荡的浪叫声，小穴里也喷出了大量的潮液。剧烈的高潮使得诺艾尔的屁穴猛然收缩，肠壁包裹住雷蒙德的肉棒，嘴巴也为了呼吸更多空气，用更大的吸力榨取着嘴里阿托的肉棒。



雷蒙德本来就快要射精的肉棒被诺艾尔的屁穴一榨，精液立马涌到马眼门口蓄势待发。他放松抱着诺艾尔大腿的双手，诺艾尔的体重便压到自己插在诺艾尔屁穴里的肉棒上，借着重力把肉棒顶到诺艾尔屁穴深处后，马眼口的精液便马上喷涌而出，灌进了诺艾尔的直肠里。阿托在诺艾尔嘴里的肉棒也因为诺艾尔激烈的吮吸缴了械。他抓住诺艾尔的头按向自己的胯下，杂乱的阴毛糊到诺艾尔的脸上，肉棒整根塞进诺艾尔嘴里，从诺艾尔的喉咙把精液直接射入诺艾尔的食道。



「嗯咕❤嗯咕❤」



诺艾尔虽然努力的吞着精液，但喉咙被肉棒顶着没法全力吞咽，还是有精液从诺艾尔的嘴里溢了出来，把阿托的阴毛沾上了一层白浊。诺艾尔便伸出舌头，搅动着阿托的阴毛，把上面的沾染的精液连带着几根阴毛一起卷进嘴里。



“诺艾尔酱，这边也要射了。”



在诺艾尔清理着阿托阴毛上的精液时，被诺艾尔的手撸动的肉棒主人之一的麦尔斯也快要射精了。



「好的❤啾❤」



诺艾尔立马把头转向麦尔斯，小嘴对准麦尔斯的马眼吻了上去。手撸动的速度也加快了不少，嘴巴开始吮吸马眼，舌头则舔着冠状沟。麦尔斯的肉棒立刻爆发了出来，精液从马眼灌进了诺艾尔嘴里。这次喉咙里没有肉棒的阻碍，诺艾尔就轻松的把精液一滴不漏的全都咽进肚子里。



「多谢款待❤呀啊啊啊❤」



布鲁斯抱着诺艾尔腰部的手又开始了动作，如同使用大型飞机杯一样，抱着诺艾尔前后抽插着诺艾尔的小穴。布鲁斯刚刚才射过的肉棒本应进入贤者模式软下去，要休息一段时间才能重新坚挺起来。却因为龟头抵着诺艾尔的宫口，诺艾尔的子宫又不断收缩着吮吸他的马眼，导致肉棒不但没有软下去，反而在诺艾尔的小穴里变得更硬，又继续开始抽插。而诺艾尔因为刚刚高潮过，小穴还非常敏感，被布鲁斯这样一抽插，小穴开始随着布鲁斯的每次插入，不断喷出大量淫水。



“不愧是年轻人啊，体力真好啊，我这把老骨头要歇一歇了。”



雷蒙德把射完渐软的肉棒从诺艾尔屁穴里拔了出来，站起来让开了诺艾尔身后的位置。毕竟他年纪大了，不如年轻的骑士那般有着连战的余力。波尔托看到诺艾尔的屁穴空了出来，不再让诺艾尔继续用手撸动自己的肉棒，而是马上凑到诺艾尔身后打算使用诺艾尔的屁穴。



“喂，你们两个没法马上硬起来就跟我去买点酒！”



看着刚才已经射过一发的阿托和麦尔斯还愣在原地发呆，就叫上两人，打算先去附近酒馆买点好酒，回来再边喝酒边操诺艾尔的嫩穴。



“哦，哦。”



阿托和麦尔斯两人应和着雷蒙德，开始穿上自己的衣服裤子。三人整理好了着装，就打开门离开了平房向酒馆方向走去。



“哎胖子，你这样抱着我没法插进去诶。”



雷蒙德把肉棒抽出去后，布鲁斯就把抱着的诺艾尔放低了一些，这样诺艾尔的小穴能更加紧密的包裹住他的肉棒，抽插时诺艾尔的大腿、胯间和自己的裆部相撞，自己的卵袋又一下下的打在诺艾尔的肉臀上，不仅非常舒服，还会发出淫荡又悦耳的啪啪声。不过这个姿势，诺艾尔的屁穴几乎紧贴着布鲁斯的卵袋，波尔托根本没法把自己的肉棒插到诺艾尔的屁穴中去。



“啊，那……那你说怎么办，我挪给你。”



虽然布鲁斯正享受着诺艾尔的小穴，但是自己是波尔托招待来的，还在五个人中抢到了诺艾尔小穴的第一次，自然不好拒绝他的要求。



“胖子，你躺下去。对，对，就这样。诺艾尔酱，把屁股翘起来。”



波尔托让布鲁斯整个人平躺在地板上，这样诺艾尔就能直接骑到布鲁斯身上。然后自己再从诺艾尔的背后，对准翘起的屁股中间，把肉棒插向诺艾尔的屁穴。有着雷蒙德射在里面的精液和之前的爱液和诺艾尔肠液的润滑，波尔托的肉棒没有什么阻碍就插进诺艾尔的屁穴里了。



“噢，这也太爽了吧。诺艾尔酱的屁穴真是名器啊。”



经过雷蒙德的扩张开垦和猛烈抽插后，诺艾尔的屁穴已经完全适应了肉棒的大小，变成了可以做爱的“第二小穴”。缓缓蠕动又软糯紧致的肠壁更是让诺艾尔的屁穴能给肉棒提供不输于小穴的“侍奉服务”。



“诺艾尔酱的小穴也很厉害的，子宫像魅魔一样，才刚刚射完就又给我吸硬了。”



虽然诺艾尔并不知道“魅魔”这个词语是指代什么的，但是从两位骑士的用语和神态来看似乎是在夸奖着自己，诺艾尔自己也应该认真做出回应。



「谢谢前辈们的夸奖，我会努力做得更好的。」



诺艾尔由跪姿改成蹲姿，双腿打开骑在布鲁斯身上，呈现出M字开腿的姿势。然后循着骑士们之前用肉棒抽插自己小穴和屁穴的感觉，主动用小穴和屁穴吞吐着两位骑士的肉棒。每次下蹲诺艾尔都尽力把自己的体重都压下去，让肉棒能够插到更深处。



「嗯啊❤啊啊❤啊啊❤」



由自己主动用双穴侍奉肉棒的感觉果然和被动的被人交替着抽插双穴的感觉不同。如果说被人交替抽插双穴的快感是如同蒙德的平原一般连绵不绝又有波荡起伏的话，那么自己主动用双穴侍奉的快感则像是璃月华光林里一座座高耸的石峰和山下低浅的湖地。每次自己蹲到最低处时，双穴同时被肉棒顶到最深处，两边同时袭来的强烈快感互相交织，变为了数倍于一边被顶到最深处的快感。剧烈的快感让诺艾尔双眼翻白，小穴不断喷涌出大量淫水。大脑里一片空白，身体循着本能反复着骑马动作用肉棒抽插双穴去寻求更多的快感。



“喔，诺艾尔酱真主动啊，那我们两个就开始自助了。”



布鲁斯伸手去抓住诺艾尔的双乳。本来诺艾尔的双乳随着她的蹲起而上下跳动，被布鲁斯抓到后立马安静了下来。但布鲁斯并不是为了抓住诺艾尔的双乳揉捏而已，双手渐渐的移向诺艾尔双乳的末端，然后用手揪住了诺艾尔的乳头，然后把双乳从手中释放了出来。逃离束缚的双乳马上又在惯性的作用下开始随着诺艾尔的身体跳动，但被揪住的乳头却划定了乳房的活动区，不断把乳房拉扯回位，乳头也在不断的拉扯之中逐渐有些红肿了起来。



「啊啊❤乳头❤那样不行❤会变得奇怪的❤」



波尔托揉捏着诺艾尔的双臀。诺艾尔丰满白皙的屁股蛋唤起了波尔托内心的施虐欲。他张开手掌，猛然一巴掌打在诺艾尔的屁股上，“啪”的一声，诺艾尔白皙的屁股上出现了浅浅的掌印。



「呀！好痛！」



虽然诺艾尔嘴上这样喊着，但是内心的深处却因为掌掴产生了一丝微弱快感。波尔托也感觉到刚刚自己的巴掌打到诺艾尔屁股上时，肉棒上传来了诺艾尔的屁穴收紧的感觉，而且似乎诺艾尔小穴里也喷出了一些淫水。波尔托为了确认自己的猜想，再次举起手掌，用比刚才更大的力打在了诺艾尔另一边屁股上。



「啊❤疼！前辈，请别再打我的屁股了！」



波尔托这次确信了，这样去打诺艾尔的屁股确实会让诺艾尔感受到快感甚至会收紧双穴来谄媚肉棒。而且刚才诺艾尔虽然嘴上说的很抗拒，但是语气反而比第一次更加淫乱。波尔托做好了决定，开始连续的拍打诺艾尔的屁股。



「呀❤前辈，不要❤……啊❤疼，但是好舒服❤」



被打着屁股的诺艾尔不断发出浪叫，同时更加卖力的用双穴侍奉着肉棒。



……



不知过了多久，双目翻白的诺艾尔依旧做着骑乘动作用肉棒抽插着自己的双穴，小穴不断的喷溅出淫水，张开的嘴开始半吐出舌头像一条母狗一样哈气，似乎快要迎来高潮。被诺艾尔用双穴侍奉着的两个男人也快要爆发出来。



「哈啊❤哈啊❤要……要去了❤」

“要射了哦，诺艾尔酱！”



波尔托回应着诺艾尔，双手抓住诺艾尔的腰，开始加快诺艾尔骑乘蹲起的速度。



“诺艾尔酱的飞机杯小穴真舒服啊，我也要射了！诺艾尔酱，伸手比个V吧！”



布鲁斯不知道从哪里摸了台留影机出来，镜头对准了诺艾尔，准备拍下诺艾尔阿黑颜高潮瞬间的淫乱表情。



「好，好的❤……啊❤啊❤啊嘿——去了❤」

“射了！”

“呜哦！”



诺艾尔听着布鲁斯的话，双手摆出了V字，随后身体沉到最底，被两个肉棒同时顶到最深处的同时到达了高潮。两根肉棒也在顶到了诺艾尔最深处的同时射精，精液冲刷着诺艾尔的子宫和肠壁，让高潮中的诺艾尔又更进一步高潮了一次。布鲁斯抓住诺艾尔高潮的瞬间用留影机拍下了诺艾尔的剪刀手阿黑颜。



“小子们还在干着吗！”



雷蒙德大喊着“碰”的一声推开门，刚好目击了诺艾尔被双穴中出的剪刀手阿黑颜高潮的瞬间。同样目击这一场景的还有在他背后，和他一起去买酒的阿托和麦尔斯，以及更后面的，在酒馆遇到后一起叫来的数名男性西风骑士。



看到这一淫糜景象的的男人们哪还忍得住，股间的肉棒都胀大起来。刚射完的布鲁斯和波尔托把肉棒从诺艾尔的穴中抽出，还没等诺艾尔小穴和屁穴里的精液流出来，男人们就已经一拥而上，把诺艾尔团团围住。男人们纷纷掏出肉棒，有的人抓住诺艾尔的手腕脚踝，拿诺艾尔的手掌脚底来撸动肉棒；有的人把肉棒塞到诺艾尔的腋窝、膝窝、乳沟、头发里开始摩擦；但最多的人都想要用肉棒去抽插诺艾尔的口穴、小穴、屁穴。顿时，诺艾尔身上能够插入肉棒的洞、能够侍奉肉棒的地方都被塞满了。诺艾尔虽然想迎合男人们的肉棒，但四肢都被男人们抓住撸动着肉棒，身体完全没法自由地活动，只能被动接受男人们倾泻的欲火，完全成为了男人们发泄欲望的道具。



随着男人们的抽插，不停的有肉棒在诺艾尔身上或者穴里爆发出来。诺艾尔银白的秀发上又盖上了一层白色，满脸的白浊液让诺艾尔睁不开眼。手脚沾满的黏糊糊的精液能轻易的拉出丝，小腹上除了被肉棒顶着的凸起痕迹以外，又新添了子宫被连续中出注满精液后的肿胀鼓起。即使男人们已经射了那么多次，诺艾尔也依然无法自由的活动身体和四肢。一方面是因为被男人们轮奸着的诺艾尔，全身各处传来的快感让她的身体不停痉挛。还有一方面是，每当有一个男人的肉棒在诺艾尔身上或体内射精，只要让出了位置，马上就有另一个人带着坚挺的肉棒补上刚刚的空缺，完全不给诺艾尔一丝休息时间。而射过的男人就到一边和同样射完的男人们打趣喝酒，等着自己的肉棒恢复了硬度后再去操诺艾尔。虽然男人们的精力体力不是无限的，但平常站岗训练积累下大量性欲的骑士们遇到如此好的机会，不打算仅仅只射个一两次就善罢甘休。



轮奸着诺艾尔的男人们的肉体和诺艾尔的身体互相碰撞着发出的“啪啪”声，交杂着不停高潮着的诺艾尔却因为口穴被肉棒塞住只能从喉咙里挤出的“呜呜”声，两种淫糜的声音在屋内不停回响着。



男人们又射过几轮后，诺艾尔身边的人终于开始少了一些。诺艾尔的嘴巴不再需要口交侍奉肉棒，终于可以随着快感开始随意浪叫。



「啊❤啊❤大肉棒好棒❤小穴要离不开肉棒了❤」

「噢噢❤不能，不能那样撞子宫❤哦哦又要去了❤」

「唔屁股❤屁股要变成肉棒的形状了❤唔唔唔唔❤」

「咿咿咿❤热热的精液射进来了❤子宫被精液填满了❤」

「呀❤屁穴也有好多精液出来了❤呜噢噢噢屁穴好舒服❤」

「被两根大肉棒同时中出了❤呜咿又要去了❤」

「哈❤哈❤嘴巴干了❤还想要精液❤」

「呀❤精液好多❤谢谢前辈❤舔舔❤」

「咕咚咕咚❤呜诶？这是……酒？」



不知道是谁在诺艾尔舔着手里精液的时候，给诺艾尔手上浇了不少的酒。把混着精液的酒一股脑全部喝下去的诺艾尔一下就醉了，感觉眼前的肉棒学会了影分身。本来就被操到发情，无比淫乱的诺艾尔又喝醉了酒，嘴上开始说起了淫乱又不知所谓的胡话。



「肉棒好多❤一个前辈有……三根肉棒❤？」

「咦？三根肉棒要一起插进来？不，不行，诺艾尔的小穴会坏掉的！」

「咿咿咿❤小穴要坏掉了❤咦，只有一根肉棒？」

「啊❤啊❤啊❤原来诺艾尔有三个小穴吗❤噢噢噢肉棒好舒服❤」

「被三根肉棒抽插三个小穴太舒服了❤又要去了❤高潮停不下来❤」



雷蒙德看着这样的诺艾尔不禁有些头疼了起来该怎么收场。看到自己买来的酒已经所剩无几，窗外的月光也昭示着时间已经不早了。他便拍拍手大声招呼起了所有人。



“好了好了今天差不多就到这了，你们几个赶紧完事吧，诺艾尔也要休息的，再这样下去就要被你们玩坏了。”



还在用肉棒抽插诺艾尔的几个骑士应声加快了腰上的动作，诺艾尔也应着加速的抽插浪叫了起来。



「啊❤好激烈❤啊❤」



布鲁斯拿着留影机凑了过来。



“诺艾尔，我们拍个纪念照吧，像之前一样双手比V，再说点什么纪念语吧。”

「好的❤我明白了❤」



诺艾尔摆好了手势，几个骑士也开始了射精。精液飞溅到诺艾尔张开的嘴里和比着V的手上，在诺艾尔的上下唇和指尖拉起了丝。抽插小穴的骑士把精液射入诺艾尔的子宫，龟头堵着宫口不让精液逆流出来。然后和抽插屁穴的骑士一齐把肉棒抽出，失去了阻塞的精液从诺艾尔的子宫和屁穴里喷射了出来。用小穴和屁穴“射精”着的诺艾尔也到达了高潮，随着留影机的咔嚓声喊出了淫乱的纪念语。



「见习骑士诺艾尔❤从今天开始做前辈们的飞机杯❤」



系列

于白浊上绽放的未受勋之花

#4未投

#2 诺艾尔的特殊训练2

加入追更列表



    