## 诺艾尔的成人世界-偷窥者的自慰初堕



> 标签 R-18, 原神, 中国語, 淫乱, 偷窥, 百合, 诺艾尔/罗莎莉亚, 调教, 自慰, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20015281

  



为了不让自慰产生的爱液把衣服弄脏，诺艾尔慢慢把下身衣物脱光，又习惯性地将内裤叠得方方正正，放在了床边。她赤裸着下身，摸了摸自己湿度似乎还不怎么够的小穴，又蹲下身子用手上下套弄了两下自慰棒，感受着那东西尺度。

盯着一手都握不住的假阴茎，诺艾尔一时间陷入了迟疑，她为这根自慰棒到底能否进入自己里面，而感到深深的怀疑，甚至开始纠结用这种东西会有怎样的感觉。

“这么大……会不会痛？真的会舒服么？”

屋外罗莎莉亚还在和宁禄夫妻如火如荼地进行着充满激情的性爱，仅仅是从门缝的传来的声音就已经让诺艾尔的内心躁动不安起来。

即使她那从未被任何外物进入的小穴，已经因为初萌的淫欲而微微潮湿粘润，但这根在尺寸上前所未有的异物，也带给了诺艾尔一种将近窒息的紧张和恐惧，让她迟迟不敢下定决心使用那根自慰棒。

就这样，诺艾尔一动不动地在原地发了一小会呆，似乎是做了什么艰难的决定，她终于蹲下身子，下定决心将那根深褐色的树脂假阴茎捡了起来抱在怀中，拿到门边。

凭着自慰棒底部的仿真阴囊，诺艾尔成功地将那根粗长的假阴茎垂直地立在了地板上。

她将脸贴到了门旁，屏住呼吸听着门外的淫乱声响。她挪动着下身，将自己的臀部移到了那根阴茎的上方。缺乏经验又着急的诺艾尔，还没将自己的私处好好对准自慰棒就火急火燎地将自己屁股放了下去。仓促之间自慰棒的龟头只是蹭到了诺艾尔的会阴，怼开了诺艾尔的股沟，刮过她的菊穴后迅速溜开。

“啊~”

诺艾尔连忙用手捂住了自己的嘴吧，不让自己喊出来。

阴唇和肛门之间的那一部分肌肉就算只是被短暂剐蹭了一下，都让诺艾尔因为失衡感而双脚不稳，差点因为没有蹲好而摔倒在地板上。少女从未被触碰过的会阴神经被猛然唤醒，疼痛就像电流一样短暂穿过了她的屁股，传递到诺艾尔的尾骨部分，诺艾尔的被这意料之外的事物吓得不轻，身后猛然冒了一背的冷汗。

外面的客人似乎听到了自己制造的小动静，甚至做爱的动作都有所停缓，不过罗莎莉亚正巧换了个更为激烈的后入位姿势，需要优律帮宁禄推屁股才能跟上罗莎莉亚的节奏，让夫妻二人立马转移了注意力，开始投入那个激烈的性爱姿势之中，房间里的声响也被专注交配的二人自然地抛到脑后。

诺艾尔又体会到了那次在罗莎莉亚家中偷看乱交的感觉，害怕和兴奋的情绪充斥着她的内心，却没有让诺艾尔的性欲削减半分，这反而给了她一种冒险般的刺激感。

不知不觉中，诺艾尔感觉自己的下面更湿了。

她屏住呼吸，偷偷又将自己的下体抬到了自慰棒上方，这次她确认了位置，先是用手握住龟头感受了自慰棒的形状，随后抬起手揉了揉自己黏湿的爱穴。不过虽然位置大差不差，但刚刚从手里传来的触觉又让她感觉自慰棒的粗度未免过大了一些，便又反手回去揉了揉自己的阴唇，又将手指往阴道中插进去一点点，试图自己用手把阴道扒开，来让假阴茎更好地进入自己的里面。

虽然没人看得到屋里诺艾尔的这点小动作，但慌乱的神色还是写满了诺艾尔的脸庞，她不时左顾右盼，开始变得疑心疑鬼起来，一会觉得窗帘有没有漏出缝隙，一会又担心自己的小穴有没有对准身下的自慰棒。

诺艾尔潮红的连和慌张的神色，还有一直徘徊在自慰棒上的水灵臀部与粉嫩小穴。

那份第一次要体验插入性爱的紧张感，那是一位处女要将第一次交给假阴茎的失贞感，还有身为一名见习骑士却在做完全违反骑士准则的背德感。

付出这么多事物似乎是一件不值得的蠢事，但这反而刺激着诺艾尔的内心，让她越发期待一场牺牲纯真去义无反顾的自慰将会有多么舒爽和愉悦。

“好像要……好像要……小妹妹那里，有点忍不出了，就进去一点，恩~就一点点……”

诺艾尔慢慢将自己的腰部放了下去，假龟头也随着诺艾尔身体的重量，慢慢没入诺艾尔柔软的嫩穴之中。

“唔……真的进来了，比想象的要大得多啊！里面被塞得满满的，疼~会坏掉的吧……”

诺艾尔不由得感到一阵心慌，但她还是情不自禁地开始扭动腰部，学着罗莎莉亚的样子晃动臀部，试图让自慰棒在小穴内活动起来。

只是这几下子，让她感觉下面的阴唇要裂开了，假鸡巴上的纹路已经在摩擦自己阴蒂，只是进去了几厘米，自己的下面像是要崩溃一般要尿出来一样难受。

她连忙扶着门把手，将自己的身体慢慢拉起，但是处女的小穴过于紧致，贸然进入的自慰棒虽然只是进入了几厘米，就让诺艾尔紧张得喘不过起来，小穴周边的肌肉也跟着僵硬到无法放松，牢牢钳吸住了自慰棒的龟唇部，直接将整根假阴茎带离了地面。

“唉唉唉？怎么没有拔出来！！！”

沉重的树脂棒下坠地重量让诺艾尔的阴唇被扯得像一只花瓣肥厚得牵牛花一样，这位女仆顿时有点难受，眉心也皱作一团，一副欲哭无泪的窘迫样子。

诺艾尔羞耻得晃动了一下臀部，穴肉被牵连的刺激感觉让她穴道深处分泌爱液一下子如绝地般涌出，自慰棒也经过润滑后终于跌落在地面上。

虽然摆脱了自慰棒，只是经过这番意外的刺激，诺艾尔就感觉自己的尾椎被吸走了骨髓，整个腰不可挽回地脱力松垮下来，诺艾尔只能用力夹紧颤抖的双腿，双手扶着门框支撑着不倒下，早熟的玉乳凌乱地挤压进门板上的沟壑中，乳头和那些木纹相互剐蹭着，乳房被蹂躏的感觉的刺激直接让诺艾尔根本不能控制自己的下面的肌肉，颤抖的处女阴道分泌着大量透明的清液，淋淋沥沥喷得到处都是。

“呼哈~呼哈~”

面色潮红的少女正穿着粗气，仅仅是小试了几下，诺艾尔的心理就已经承受不住，她突然觉得自己好蠢，连一根一根虚假的自慰棒都没有勇气去使用，竟然就想着学罗莎莉亚小姐去试图用肉体讨好骑士团的大家。

如果当时真的做了，肯定会痛苦得不得了吧……

想到这里，诺艾尔不禁为自己的无能感到发自心底的失落，一股自卑感油然而生，她依旧撑开双腿半蹲在自慰棒的上方，不时紧张地从自己胯下看那根自慰棒，努力地把那根褐色的树脂假阴茎想象成真实的男性生殖器，同时不断轻声自言自语着，主动为自己洗脑：

“诺艾尔，想要成为一个真正完美的女仆，大家需要的性处理什么的，也就一定要学会，不能……不能逃避啊！做爱……不，应该是侍奉！诺艾尔也做得到…做的到……”

诺艾尔对自己的洗脑终于起到了略微的心理作用，她决定再次尝试将用小穴接受那根异物，扶着自己的酥麻软腰，将因暴露在空气中过久而冰凉的臀部慢慢放下。

“唔~”

诺艾尔感到自己的阴唇正和自慰棒相互挤压着。

“呼……呼……”

她的阴唇似乎在爱液的润滑下被顶开到了两边，那种微妙的撕裂感再次隐约从下方传来。

“哈……哈啊，嗯额……再进去一点点。”

诺艾尔感觉自己的腰又僵硬起来了，她只能双手叉着腰，试图放松臀部和大腿因为紧张而快要抽筋的肌肉。

“呜呜啊啊！不行！不行！要受不了啊”

只是触碰了一下G点，以及阴蒂被稍微挤压，强烈的刺激就让敏感诺艾尔忍不住开始娇喘起来，整个下半身也在恐惧之下开始不听使唤地抽搐着。从背后来看，她那白皙的腿肉都在小幅度地发着颤，一条又一条粘稠的爱液从呼吸般收缩的小穴缝隙中漏出，顺着颤颤巍巍地棒身上的纹路滑下。

这次依旧只是小穴被撑开了一点，诺艾尔就在痉挛中放弃了继续向下坐的信心，被迫站起来疯狂上下摇晃着屁股来缓解绷紧的神经。这对于骑士和女仆来说，绝对是不可见人的窘态，让本该矜持的女仆用来展现姿色，侍奉主人和客人的性爱姿势看起来更加色情而淫乱。

无论如何，就算只是罗莎莉亚的玩具，也是这位处女骑士难以战胜的困难，那根自慰棒就像一条无法战胜的巨龙，即使上面已经全是诺艾尔的妹汁，她也无法将那根棒子塞进小穴深处，更别说更进一步的抽插性爱了。

挫败的感觉让诺艾尔无神地看着眼前的门板，依旧保持着那个羞耻的姿势撅着自己水光发亮的嫩臀发着呆，她的心脏还在砰砰地快速跳动，那未消失的性欲却只能让她感觉自己只是个没用却已经变得淫乱的笨女孩。

就在这时，诺艾尔突然发现门把手开始响动起来，她面前的卧室门突然间被打开了。一切过于突然，诺艾尔根本来不及处理自己凌乱的下身和自慰棒。

“哦~真令我吃惊，瞧我们的小女仆在干什么呢？”

赤身裸体的罗莎莉亚突然闯进了卧室，正好撞到了下半身一丝不挂，蹲在自慰棒上方的诺艾尔。

“不……不是这样的……”

诺艾尔不明白明明还在客厅中做爱浪叫的罗莎莉亚突然打开了卧室的房门，自己下流的模样一下子就被对方看了精光，诺艾尔的脸一下子羞红到了极点。

“不行！罗莎莉亚小姐快关上门，会被看到的！”

诺艾尔连忙用捂着下体要去拿门把手，然而罗莎莉亚只是无奈地撇了撇嘴，漠然地说道：

“尤律夫妇已经走了，你用不着遮遮掩掩的……”

“唉？”诺艾尔向外面看去，除了地上的几滩不明液体之外，客人早就消失得无影无踪了。

她这才发现因为自己过于紧张，就连罗莎莉亚早已完事并且送客的动静都没有觉察到。

罗莎莉亚用扣着指甲中的灰尘，漫不经心地说道：

“还好今天把控的力道不错，宁禄那家伙差点直接在我里面直接射出来，要是当着她老婆的面被中出的话，今天算是白忙活了。辛亏我拔出来让尤律接力才让那一发射在了她的里面，估计尤律结婚以来没被肏得这么爽过，一幅野兽一样的痴女表情根本不像个家庭主妇。唉~只能祝愿夫妻二人能天天恩爱，早生贵子了。”

罗莎莉亚接着低下眼神看着诺艾尔，说道：

“那么，自己发电的感觉怎么样？”

诺艾尔心虚地回答道：

“对不起，我……我不敢插得太深。”

罗莎莉亚突然蹲下身来，那具因为性爱运动而布满汗液的丰满双腿突然展开在诺艾尔的眼前，黏湿的小穴还未干透，雪白的俊挺双峰差点将她和诺艾尔之间的空间占满。少女看着这具如雕像般充满雌性美丽的绝美肉体，刚消退的羞色立马重回了她的双颊，目光也不知所往地躲闪着。

罗莎莉亚低头看了眼诺艾尔的胯下，似乎有些不快地撇了撇嘴，毫不留情地说道：

“真是笨到家了啊，诺艾尔~难不成你真的要用这种东西塞进你那连两根手指都不好插进去的处女阴道中么？”

“这是…什么意思？我不明白。”

“我只是让你玩一玩，没想到你真的要往里面塞，对于你这种自慰都会失禁的菜鸟小穴来说，就算这个大小没把你的阴道撑裂，也会直接把你的处女膜弄坏哦！”

“这……”

诺艾尔这才如梦初醒，刚才的她跟本没有意识到处女膜的安危，只是一心想发泄懵懂而难忍的性欲。

看着面前罗莎莉亚那刚做完爱的自信从容的模样，那对如母牛般的巨乳和丰满有力的双腿，以及那只历经百转的美穴，是这些绝美的性器，让这位冷艳的修女拥有了被人接受和需要的资格。诺艾尔的内心似乎有什么东西动摇了。

“罗莎莉亚小姐，我虽然很害怕破处，但是……我更害怕自己连用性交都做不到的无能。就算失去第一次也好！我也想被大家需要啊！请你…帮我适……适应肉棒吧！”

诺艾尔提高了自己的音量，即使这番话说的断断续续的，然而她的那份牺牲肉体的决心，确实已然明了。

听到请求的罗莎莉亚似乎并没有什么太大反应，她就这样沉默了一小会，随后只是轻笑着顿了下头。

“真是无可救药呢，小女仆，你要是真的这么想成为大人，那我还是帮你好喽~我就让你稍微体验下吧~”

罗莎莉亚突然将手伸向了诺艾尔臀后，同时让她把屁股抬起来，腿再打开一些，下体第一次被其他人触摸的诺艾尔突然有点慌，连忙问这是要做什么。

“唉，我要看看你的处女膜的深浅，把第一次交给手指或者自慰棒，多少有点不值得呢~按我说的做就好了！”

诺艾尔连忙听从罗莎莉亚的命令，慢慢地挺着胯，将自己的阴部展现给诺艾尔看，这个自己虽然有点尴尬，但也让诺艾尔感到一丝意外的兴奋。

罗莎莉亚轻轻地揉了两下诺艾尔的臀部，这要的一个小动作就让诺艾尔不自觉将阴部附近的肌肉放松下来，接着罗莎莉亚用两根有力的手指扒开了诺艾尔小穴，又将一根没有指甲的中指轻轻塞进了诺艾尔的阴道中。

诺艾尔轻喘着，这是她第一次被别人这样玩弄下体。

罗莎莉亚将脸凑到那只散发着微骚的清新小穴旁，仔细看了看处女膜的深浅和完整度，确认后点了点头。

她让诺艾尔保持姿势不动，把那根自慰棒拿了过来，由于天气，原先诺艾尔留下的爱液已经挥发了。

“虽然还有点黏度，但还是有点干呢~”

罗莎莉亚说着就要让自慰棒变得更加润滑一些，然而她的方法却有些令人脸红，她竟然直接将那根粗大的自慰棒当着诺艾尔塞进了自己的小穴内，粗大的假阴茎在罗莎莉亚的淫穴中快速的进出着，刚经历完性事的美阴迅速分泌出大量的汁液，滋润着如此粗大的自慰棒，罗莎莉亚只是偶尔将双腿撑开些，好让自慰棒进出得更为顺利，对于诺艾尔半寸难入的东西对于罗莎莉亚却能从容应对，甚至还能乐在其中。

脸红之余，诺艾尔的内心却多了几分多罗莎莉亚的崇拜之情。不多久，沾满这位艳女穴中浓密润滑爱液的自慰棒被拔了出来，稳稳得摆回了诺艾尔的身下，她甚至还能用阴部的肌肤感受到自慰棒还在散发着罗莎莉亚的体温。

一想到沾满罗莎莉亚刚做完爱小穴性液的假鸡巴马上要进入自己的体内，诺艾尔不由得紧张得连肛门一抽一抽地，躁动更是写在了她的脸上。

罗莎莉亚随后站了起来，将手放在了诺艾尔的小香肩上。

“准备好了吗？诺艾尔。”

“嗯……”

诺艾尔点头答应，随后她感到自己肩膀上的手开始发力下压，湿润的自慰棒碰到了她的阴唇，诺艾尔不禁开始颤抖起来，她的身体也不自觉抵抗着想要往上抬起。

“放松点，诺艾尔，你的力气可真是大啊，连我都有点难应付呢~”

罗莎莉亚加大了施加在诺艾尔身上的力气，又抬起膝盖抵在诺艾尔的胸前，按摩刺激着她的乳房，让诺艾尔放松下来，在这种攻势下，诺艾尔僵硬的腰部里面的肌肉也跟着酥软下来，她将头凑在罗莎莉亚的下体前，嗅闻着对方阴道中残留的精液气味，不断轻声娇喘着。

阴茎慢慢没入了诺艾尔的小穴之中，诺艾尔在感觉那根假几把已经进入到了无法自己到达的距离，虽然还没有破处的疼痛传来，但是这种被撑开的感觉对她来说完全是种前所未有的体验，她感觉自己的阴唇被撑得大大的，阴蒂也不断被挤压摩擦着，按摩棒上的纹路不停地和她的穴肉相互挤压的感觉，直让她里面瘙痒难耐。

罗莎莉亚感觉到自慰棒已经碰到了诺艾尔的处女膜，便一边扶着诺艾尔的腰，绕到她的身后，在自慰棒撑破处女膜的肉瓣前，用手掌垫在诺艾尔的小穴周际，将这位少女的美臀抬起，之后又慢慢放下，以此在不破处的情况下让诺艾尔感受被大肉棒抽插的感觉。

“小穴……小穴里面一进一出的，要被撑大了！”

诺艾尔局促地喘息着，罗莎莉亚并没有放下手头的工作，而是让诺艾尔调整好呼吸，用小穴感受自慰棒的进出，如果忍不住的话，就跟着节奏一下一下娇喘出来。

诺艾尔果然开始有规律地开始娇喘，她的声音清纯而不失色气，带着几分青涩，但足以让任何男人的下体闻声而动。

“舒服嘛？那我要加快速度了哦~”

罗莎莉亚加快了托举和放下的速度，诺艾尔的臀部开始在自慰棒上摇摆了起来，少女兴奋而愉悦的淫叫声也一阵又一阵地随着假鸡巴的进出而逐级抬高着。

“啊哈~啊哈~恩~罗莎莉亚姐姐，请温柔些，呜！有点快~嗯嗯呃~有点快了恩~啊~啊~啊！”

罗莎莉亚手心中的臀肉颤抖了起来，诺艾尔竟然开始主动扭动着腰肢，兴奋感让她的整个臀部变得紧绷，快速的抽插下诺艾尔的小穴不断分泌着情欲的蜜汁，一股有一股的自阴道深处分泌的微白浆液沾满了罗莎莉亚的手指。

诺艾尔终于再也忍受不了，随着兴奋的感觉到达顶峰，这位女仆少女终于在放肆的痉挛中摇晃着那对柔软的乳房达到了高潮，她颤抖了足足有五六分钟，直到淫叫声在疲惫中融化成了笨重呼吸的娇喘，罗莎莉亚才那根自慰棒拔走，让诺艾尔瘫倒地面上。

她揉了揉自己的肩膀，长吁了口气，便赤着身子躺在了床上，枕着手臂看着诺艾尔。

“没想到我们的女仆小姐真的能在不被破处的情况下高潮，你真的有副敏感又色情的身体呢~”

诺艾尔不知道罗莎莉亚是在夸奖还是讽刺，刚高潮完的她有种说不出的挫败感和失落感，那种来自下半身的舒爽感让她感到一阵罪恶的愉悦，昔日纯洁的女仆最终还是挫败在欲望之中。

过了一会诺艾尔才慢慢恢复过来，她没有说什么，只是默默地用手帕清理着自己弄脏的地板，那双白皙的双腿跪在地板上，不一会就变得红肿起来。

罗莎莉亚远远看着诺艾尔光溜溜的下体在灯光下发出星星点点的小水光，意味深长地说道：

“诺艾尔，其实做爱这种行为，并不是什么难以启齿的事情呢~无论是肉棒还是小穴，不过时为了生存繁衍的器官罢了，交配本身就是大家生来就具有的权力和自由，没有什么好羞耻的，只不过多种所谓欲望，才往往让人避而不谈，毕竟没人愿意承认自己的贪婪，比如就算两分钟就会射的男人也想跟一屋子的女人做爱；不懂性事的女孩一开始就想体验粗大的自慰棒，结果连处女都没破就高潮了，不是么？”

罗莎莉亚突然看了一眼诺艾尔，诺艾尔的表情似乎并不怎么好看，满是失落和羞耻。

“做爱这种事情，有什么好的……只是脱光衣服给别人欺负，然后失态地高……潮，就能算大人么？”

诺艾尔嘟囔着，然而罗莎莉亚冷不丁地说到：

“是啊，做爱就是一件蠢事，其实我呢~一开始并不喜欢被人肏的感觉呢~”

“唉？”诺艾尔不知道罗莎莉亚在说什么。

罗莎莉亚掰着指头算道：“小女仆的话，今年只有15岁的样子吧，没有被男人玷污过肉体，处女也完整地留着着。而我呢~在十二岁的时候就丢掉纯洁。”

“怎么会这样……”

“我只记得那个时候我只是个饿了三天的流浪儿，差点死在野外喂了狗。当时有个盗宝团的家伙用一块面包把我骗上了床，然后毫不留情地强奸了我。那个男人就趴在我的身后，猛烈地压着我的臀部，一直肏到在里面中出射精，当时我流了很多血，却忘记了疼痛，只顾着啃着那只夹着几颗坚果的面包。从那一刻起我就变成了盗宝团的性奴，他们每天都会轮流肏我，用我的身体泄欲，没有任何安全措施地在各种地方用各种姿势和一个流浪的小女孩做爱。

那些家伙甚至把上我的权利当作赌博的筹码，但为了生存下去，我不仅不能反抗，还需要反过来去献媚讨好他们，帮他们口交和乳交，在他们内射我的时候装作高潮……”

“怎么会这样，罗莎莉亚小姐过去，真的是这样的么？”

“我没有理由说谎哦~后来我得到一枚神之眼，趁着一次群交，我杀掉了所有人，然后卷走钱。来到了蒙德城，当时的主教收留了我，于是我便成了名西风教会的修女。”

“这样么？原来罗莎莉亚是这样逃出来的么？”

“逃么？完全不是呢~只不过从一个地狱到另一个地狱罢了，那个主教是个十足的淫棍，收养我只是因为我是个身材不错的十二岁小女孩罢了。当时的西风教会是个纯粹的淫窟，修女们就是他的玩物，大家都被那个家伙侵犯过。那个家伙用施洗的借口，让我们脱光衣服轮流躺在圣桌上，像狗一样被撑开腿被成人的肉棒强奸着。很多修女认为这是神的恩赐，甚至因此患上了严重的性瘾。所以对我来说，在野外被盗宝团们当肉便器来用，和在教堂中听着修女们的圣诗被干到高潮，没有什么本质上的区别……”

诺艾尔这才知道，西风教会那些外表虔诚端肃的修女，在她们的黑裙下，却全是一副副已经不知道被内射了多少次，高潮痉挛了多少次，与纯洁毫不相关的淫乱肉体。

罗莎莉亚继续说道：“后来我和维多利亚把那家伙杀了，西风教会的主教位置交给了个痴迷风神的老处女，大家终于不用被当做肉便器了，只不过……”

床上的修女揉了揉自己的乳房和小穴。

“这里却变得空虚了呢，被侵犯的感觉像是烙印一样，还是很难忘掉呢~而且神像是在惩罚我一样，一个差点饿死的女人的肉体竟然能发育得这么淫乱，我的乳房和臀部仿佛生来就是为了做爱，勾引着男人们的欲望，也让我变得淫乱。

我不是个合格的修女，除了杀人和做爱以外，我其实什么都不擅长，也对传教不感兴趣。我至今忘不了第一次做爱的感觉，当时我用自己的处女换来了活下来的机会，那种肉棒在里面抽插引发的初潮，以及肚子里有了食物而活下来的奇妙感觉，让我至今都忘不了这份肮脏的体验，每次做爱的时候，我都会不自觉地回忆那种好不容易的活下来的感觉，很幸福……一种在痛苦中活着才能找到的幸福。

所以在主教死了几个月后，我就主动找了城里一个小青年，做了一晚上，他像小孩一样亲吻着我的乳头，下面被我榨到一滴也射不出来。之后他每个礼拜日都回来教堂里参拜，还特意说是受我的启发什么的~

自那之后，我就觉得，传道解惑的修女和肉身布施的修女，其实没什么本质上的区别，只不过一个创造精神食粮，另一个利用肉体布施，这些都是蒙德人需要的东西，比起那些难懂的教义和虚无缥缈的神明实在多了。”

所以说诺艾尔，像我这种被抛弃的人，也能通过做爱，在满足自己的同时成为大家需要的对象呢~交合什么的，其实根本不是什么坏事，你之所以不成熟，只是把这些东西视为羞耻的存在，将自己明明喜欢的东西做当一种的过错。”

罗莎莉亚的讲述如同蚁群一样，慢慢地啃食瓦解着让诺艾尔保守的内心，她的世界似乎打开了一只从未透风过的窗户，很多她无法接受的事情，也慢慢没有那么难以面对了。就像她现在还有点湿润的温暖小穴一样，那些在诺艾尔心目中只能用来小便的地方，竟然也能为自己和他人带来快乐。

“我……明白了。”诺艾尔只能这样回答道。

这时候罗莎莉亚突然笑了一下，将一条毯子丢到了诺艾尔的身上，随后说道：

“过几天晚上，玛格丽特的猫尾酒馆在晚上会有一次特别的酒会派对，你要来么？那可是真正的大人的世界哦~”

“是做……那种事情的吧？我真的合适么？”

罗莎莉亚看出了诺艾尔内心的担忧，便笑了下：

“其实并不需要你和大家做爱哦，派对上欲求不满的女孩子多得是，你只需要端茶倒水打打杂就好了，不用奉献肉体，就当是见见世面，提前融入一下成人的世界喽~”

面对这个突然的要求，诺艾尔既没有直接答应，也没有拒绝，罗莎莉亚没有强求，只是递过去一张秘密入场券，让她自己决定。

诺艾尔回家后，看着手中那张印着粉色桃心的入场券，突然一群男女缠绵着疯狂做爱，那种淫味浓烈的景象浮现在她的脑海中，光是让想象便少女的心中慌措不安起来。

“只是去帮忙，不会……做什么的吧。”

罗莎莉亚的邀请仿佛有着某种魔力，让诺艾尔不由得握紧了那张纸，开始期待那一晚的到来。

忐忑之间，酒会派对的日子转眼间来领了，诺艾尔终究还是无法战胜内心的欲望，来到了猫尾酒馆的后门，敲响了酒馆的后门。

一阵令人窒息的寂静过后，门缓缓打开，有人探出了头来，诺艾尔认出那是酒馆的老板娘玛格丽特。

“诺艾尔么？真是稀客呢~你是来参加晚会的么？”

“是……唉？唉？唉！”

诺艾尔刚要递出自己的推荐信，却一眼看到了玛格丽塔此时所穿的衣服，那是一件极其色情的兔女郎服装，甚至还是逆兔女郎的特殊款式，那个本该充满知性的老板娘上半身只有一件空荡荡的装饰性肩袖，锁骨以下几乎没有任何布料遮拦，只是用一件黑色三点式比基尼遮住了乳头，一条又薄又细的弹性涤纶制成的内裤堪堪包裹住阴部，腿部也穿着充满诱惑的黑色半透明丝袜，纤细俊俏的足部蹬着一对鲜红的恨天高。如此暴露的装束穿在一位平日正经和善的成年女性身上，这样的反差感不免有些蜇人，诺艾尔脸红的将脸别过去，羞得将要说出的话全都忘了个烟消云散。

玛格丽塔收下了推荐信，看着诺艾尔那副害羞的样子，不免露出一丝诡魅的微笑。

“进来吧，我们正缺人呢~”

说着老板娘便拉着诺艾尔的手进了酒馆的后台。

猫尾酒馆的服务生在这一天全部都集中在了这里，甚至还需要诺艾尔帮忙，足以证明今天的宴会有多么热闹。

那些充当服务生的女孩全部穿着和玛丽格特一样色情逆兔女郎的装束，后台高跟鞋和女孩们欢快的谈笑声如同春鸟一般喧闹，她们有些人在脱衣服，互相帮忙穿戴暴露的内衣和紧致的丝袜。

老板娘让诺艾尔先坐下休息一会，说着便从衣柜中取诺艾尔要穿的衣服，这下让诺艾尔有点慌神，她原本以为自己只要穿那件自带的女仆装就好了。

“我也要穿着那样的衣服么？”

“当然咯！不然可得不到客人们的关注哦~”

玛丽格特说完便从柜子中掏出一套情趣女仆服来，那身衣物大胆到只是让诺艾尔看了一眼便羞红了双脸。

本以为自己先前出任务时裁剪的女仆装已经足够色情，但面前挂在衣架上的情趣装已经大大超出了诺艾尔的想象，除了丝袜，整套衣物的布料大概只需要一只手掌的量，穿上之后，诺艾尔只能感受到自己的乳头被两只拇指大小的布料勉强遮挡着，只要稍微晃动下身子就会因为乳摇而走光，下半身更是令人感到羞耻，仅有一条三角形状蕾丝绸部遮挡着，阴部，而且阴唇处还设计为网状透气的款式，稍微有点光线就会看到私密处的模样。

诺艾尔扭扭捏捏地穿上这身暴露的服装，现场的气氛让冰凉的肌肤深处开始萌生出某种火热的情感来。

玛格丽塔还特意为诺艾尔的腿部穿上了腿环，不忘提了一句：“如果跟男人做完后，记得要把装了精液的安全套别在自己身上或者腿上哦~我们会按照今晚用过套子的数量给予奖励哦~”

听到这个诺艾尔当场脑子一片空白：

“我……其实没有什么心理准备。”

这时候当服务生的贝雅正巧路过，漫不经心说道：“其实就是老板娘不想让精液弄脏酒馆的地毯而已。毕竟那些装满精液的套子丢在地上，一脚踩下去就会爆浆，噫~”

被戳穿的玛格丽塔皱了皱眉头，说道：“总比某些把提前准备好的牛奶灌进避孕套，来骗奖金的家伙好！”

贝雅只是不服气地反驳道：“谁叫那些跟我做的男人都只对我的脚感兴趣，只愿意跟我足交。又不是插入式谁愿意戴套啊，慢慢做了一晚上没几个套，累的要死却没有报酬！”

玛格丽特连忙支走了贝雅，继续给帮诺艾尔绑紧内裤。

“这身衣服很适合你哦~去年有个女孩穿着这身衣服一晚上榨干了十几个男人，是名副其实的斩男女仆装哦~”

诺艾尔尴尬着低着头，这时候老板娘突然想起什么，从身后拿出一直口红，别到了诺艾尔的腿环上。

“对了，今晚你的工作除了端酒倒水以外，就是帮那些做过的女孩子打‘标记’！”

“什么是标记？”诺艾尔有点不明白对方的意思。

“就是「性交允许」的标记喽~毕竟有些女孩子肯定会有一些不愿意让别人摸或者用的部位，但今天晚上可是史无前例的大乱交呢，女孩子们光顾着做爱，哪顾得上互相问这里或者那里能不能用什么的……所以为了避免麻烦，你要盯紧每一个女孩，在她们跟别人做完之后，要用口红给他们做过的部位附近留下一只唇印，表示‘这里可以用’的意思。”

“这样……”

“还有一些小规矩，不要忘记了，「亲吻」是左眼角；「口交」是在右眼角；「摸奶」是在左乳的侧上方；「乳交」是在右乳的侧上方；「小穴」是标记在阴阜处；「肛交」是在股沟上方；「足交」是在脚踝处。所以你不要担心做爱这种事情的，如果你身上没有标记，男人们也不会来找你。”

“恩。”诺艾尔点了点头，悬着的心也放了下来。

“虽然有点麻烦，但一定要把这些都记住，而且每一次留唇印的时候都要用力亲，别一下子就被抹掉了，记住了吗？小诺艾尔~我听说你是最好女仆，可别让我失望哦~”

“好……好……”

诺艾尔不知怎么地，她突然失去了思考的能力，女仆的天性让她顺从地接受着一切，就连逃走的想法都消失了，化作了侍奉和劳作的动力，让诺艾尔穿着这身淫乱的女仆内衣，戴着欲盖拟彰的假面，端着酒水，走向了猫尾酒馆的淫乱酒会上。看着每一个女孩的小穴就像展品一样展露在外，诺艾尔那一向平稳的手臂，在这时候却突然有些发抖。

“难道蒙德的自由，是酗酒和淫乱的自由么？”





原神同人（约稿放出）

#7未投

#5 诺艾尔的成人世界-处女的自慰露出体验



    