## 诺艾尔的特殊训练1



> 标签 R-18, 诺艾尔, 原神, 中文, ノエル(原神), 自慰, 饮精, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19495099

  



  一如既往的午后，诺艾尔在为琴和丽莎准备好了下午茶之后又一头扎进了图书馆。随着骑士考试一天又一天接近，诺艾尔也越发的焦虑。



「《西风剑术精要》……昨天看到了……第三章…第二节，唔……这个方式挥剑的时候要注意……」



诺艾尔一边翻开自己的笔记本，一边从书架中取下昨天复习时看的书。虽然距离骑士考试还有几个月，但诺艾尔已经早早开始了复习。



「到底是哪里还不行呢……」



经过多次骑士考试失利的诺艾尔不由得这么想。《骑士精神纲领》、《西风剑术精要》……这些书本每次考试复习时诺艾尔都会看好几遍，再加上前几次考试看的次数，应该远超过蒙德大桥上的鸽子禽肉数量了。



「啊！已经这个时间了！该去剑术训练了！」



一旦专心在一件事上时，时间总是过的很快。诺艾尔从复习中回过神来的时候，夕阳已经将蒙德城镀成了橘黄色。诺艾尔匆匆的把书本塞回对应的书架，随后一路小跑的奔向骑士团后面的训练场。但就在诺艾尔跑出骑士团大门时，便被守门的骑士叫住了。



“诺艾尔！是要去训练吗？”

「啊是！波尔托前辈，有需要我帮忙吗？」

“不不不，最近诺艾尔不是为了骑士考试在做准备吗？平常诺艾尔帮了大家很多忙，现在诺艾尔需要帮助的时候就轮到我们大家帮助诺艾尔了。我们一些骑士聚在一起讨论了一下，给诺艾尔准备了特殊的骑士训练！”

「特殊的……骑士训练？只是我自己的骑士考试，这怎么好意思麻烦大家呢？」

“没关系的！诺艾尔平常帮助我们很多，不让我们回个礼我们反而会过意不去。而且诺艾尔应该很苦恼自己到底哪里不足以成为骑士吧，大家帮你找出来不比自己没头绪的思考来得更加快吗？”



波尔托这一下完全说中了诺艾尔的心事，确实自己是失利了那么多次也不明白到底自己的不足之处。“与其自己苦恼也许经过其他骑士的指导会有所突破？”诺艾尔这么想着，便答应了下来。



「唔，说的也是呢……那么特殊训练，现在在训练场里吗？」

“不是哦，现在我们还有一段时间才到换班时间呢，那时候大家才可以空闲下来给诺艾尔进行特殊训练。过一会诺艾尔到城东大概在这个位置的平房里，这里有我们给诺艾尔准备的特殊训练用的场地。”



波尔托为诺艾尔描述了训练的详细的位置。



“啊！记得不要让琴团长知道哦，如果被琴团长知道我们偷偷给诺艾尔开小灶可能会被骂的。”

「琴团长吗？我明白了。」

“那诺艾尔先去训练场训练吧，待会在那边见。”

「好那待会见。」



诺艾尔告别了波尔托，自己走向骑士团后的训练场。



「特殊训练吗，会是什么样的呢？」



……



诺艾尔在训练场自己练习了一会剑术，估算着骑士们的换班时间差不多结束了便向波尔托告诉她的位置走去。到了目的地附近，这里似乎是蒙德的店铺用于仓储的区域，一排排相差无几的平房并列着，也没有行人和少有巡逻的骑士。诺艾尔在一排排平房里寻找着波尔托告诉她的目的地。



「是这里吗？」



诺艾尔推开一间平房的门朝里看去。这附近的平房都是用作仓储作用，为了避免光照，房子都不会有窗户只有几个通风口，难以从外面确认内部的情况。虽然波尔托告诉诺艾尔的位置很详细，但是附近的平房都是一个样子，诺艾尔也不敢确定自己能刚好找到正确的那一间。



“噢！诺艾尔来了吗？快进来吧！”



随着诺艾尔推开门，里面传出了一个雄厚的男声。并不是波尔托的声音，而是另一位熟悉的骑士。



「打扰了。」



诺艾尔走进平房，发现这间屋子里的摆设并不同于周围的仓库，也不像是平常居住使用的房间。屋子的地面是上了漆的木地板；屋内摆设很少，除去摆在墙边的小桌子和沙发外，只有几个矮凳和一块大软垫。小桌子上点燃着诺艾尔从未见过的熏香，甜甜的熏香味道让诺艾尔感到脑袋有点晕乎乎的，身体也不自然的有点发烫，尤其是小腹的位置不知为何还一阵一阵的发疼。

有三名骑士站在房间中央，除了波尔托以外，另外两名骑士分别是年龄较大的雷蒙德和经常被人叫做胖子的麦尔斯，而刚刚招呼自己进来的正是雷蒙德。三名骑士的相同之处是，全身除了一条平角裤其他什么都没穿。

虽然诺艾尔一直在为了骑士考试努力，在图书馆看的书鳄鱼都是和考试相关的书，从来没有翻阅过关于男女生理区别，或是关于性爱一类的书籍，没有这方面的知识，但是面对着三个近乎全裸的男人，少女的本能还是使得诺艾尔羞红了脸，低下头不敢直视他们。但是想到自己是为了通过骑士考试接受特殊训练才来到这里，诺艾尔还是鼓起勇气问道。



「那个，波尔托前辈说的，特殊训练，到底是要怎么做呢？」

“首先，在开始训练之前，我们得弄明白诺艾尔到底哪里有不足。”



回答的是雷蒙德。雷蒙德作为三人中资历最老的骑士，平常的发言分量在骑士团中也很有分量。



“不过，因为害羞不敢直视别人的问题得先解决了。实战中可说不定会遇到什么样的对手，如果连直视敌人都做不到，那又如何才能战斗呢！”

「呜……好的。」



诺艾尔抬起头，努力让自己的视线不离开三人身上。在没有这方面的知识的诺艾尔的努力下，很快便克服了本能带来的羞耻心，不一会就能够直视三个男人的身体了，虽然诺艾尔的脸上的红晕还是和之前一样，并没有褪去。



「我……我已经没事了，前辈们，快点进入下一步吧。」

“很好！非常好！不愧是诺艾尔，立马就克服了第一个问题。”

“首先，我们要给诺艾尔进行身体检查。先把衣服尽可能都脱掉吧。”

「诶，衣……衣服吗？这果然还是很害羞啊……」



诺艾尔的脸变的比刚才更红了。



“没错。而且，以后在这里训练的时候也都要把衣服脱掉。如果不进行身体检查，我们也没法得知诺艾尔到底你在哪里有所不足，无法拟定训练计划；训练的过程中，我们也要时刻的检查你身体的变化来对训练计划和训练内容进行调整。”



骑士信誓旦旦的话语让诺艾尔无法反驳。



「呜……我明白了。」



诺艾尔开始一件一件的褪去身上的衣物。

首先是手套。诺艾尔双手互相把另一只手的手套脱下，少女娇小纤细的双手在经历了一天的忙碌后终于从又闷又热的手套里解放了出来；方才训练时流下的汗液流到了手指上，在灯光下显得晶莹剔透；脱下的手套被小心的放在一边，里面似乎有腾腾的蒸汽升起。

接下来是靴子。诺艾尔用手把靴子脱下放到一边，手指上的汗珠顺着靴子流到了地上。从靴子里解放出来的黑丝小脚带着汗液和蒸汽踩在地板上，印出了浅浅的水印。



「地板被弄脏了……我是不是应该先打扫一下？」

“不用，之后一起打扫就行了。”



诺艾尔点点头，继续把身上的铠甲脱下。先是卸下左肩上的肩甲，接着将领巾解开，把脖子上的盔甲也卸下。随后诺艾尔把手伸向背后将胸甲的背带解开。背带被解开的瞬间，还等不及她用手去扶，失去了束缚的巨乳就直接把将其压迫了一天的胸甲顶开落到地上。



“没想到啊，诺艾尔还有这样的巨乳，平常被锁在胸甲里了可真是浪费啊。”

“虽然现在还不及琴和丽莎，但是在同龄人内应该没有能比这更大的吧。”

“未来可期啊未来可期，以后的诺艾尔肯定能超越琴吧。”

骑士们看着诺艾尔解放出来的巨乳在一旁窃窃私语的讨论了起来。



诺艾尔继续将围裙也脱下，解开背后的大蝴蝶结，取下腰间的皮带和装饰，将其与神之眼一并放到一边。此时的诺艾尔只剩下一件连衣女仆裙和双腿上的黑丝。

「这样……可以了吗？」

得到的回应只有沉默的摇头。诺艾尔明白，这种程度完全不足以进行身体检查，更没到“尽可能”的程度，只是自己的心里仍存有的一点侥幸罢了。诺艾尔深吸一口气，开始褪去自己身上的连衣女仆裙。诺艾尔把肩膀上的女仆裙稍微脱到腋窝高度，露出了自己白净的香肩和锁骨；随后把双手从袖子里取出，将上衣往下一拉，整件女仆裙便随着重力的作用落到了地上。诺艾尔单手护着双乳，横跨一步从地上的女仆裙里走出来，另一只手将女仆裙拿起和神之眼放到了一起。随后手落到了腰间，犹豫着要不要脱掉自己身上最后的这一件黑丝。

「前辈，这是最后一件了……还不行吗？」



雷蒙德听到这句话，最初是感到疑惑。随后似乎顿悟了什么，走到诺艾尔面前蹲下，对着诺艾尔双腿之间仔细观察了一番，随后又绕着诺艾尔转了一圈，再次确认了一下。

“诺艾尔，你……为什么没穿胖次？”

「以前我刚在骑士团工作的时候，在图书馆找到了一本叫做《女仆的守则》的书。书上写了如果……如果女仆被人看到胖次是很失礼的行为，所以我就……」

“……我明白了，那就让你留下最后这一件吧。不过，手不要遮挡哦，这样才能更好的检查。”

「呜……好的。」

诺艾尔把手背到身后，露出了她巨乳上粉红色的乳头和乳轮。诺艾尔的乳头点缀着巨乳，形状和曲线与双乳浑然一体，如同奶油蛋糕上最顶端的草莓一般，让人想要一口吃掉。而这粉红色又与诺艾尔洁白的肌肤交相辉映，更添了一分色气。骑士们看着诺艾尔色情的双乳，连咽了两下口水来压制性欲，但是下半身的裤子已经鼓起来了。



“很好！接下来，诺艾尔，把双手抬起来放到头上。”

「啊……是！」



诺艾尔照着骑士的要求把手抬起。三名骑士走近诺艾尔并从三个方向把她围住，雷蒙德在正面，波尔托和麦尔斯分别在左后和右后方。雷蒙德伸出双手，一把抓到诺艾尔的双臂上，然后顺着诺艾尔的身体曲线向下摸去。肩膀，腋下，接着是诺艾尔那对色情的巨乳。当雷蒙德的手掠过诺艾尔的乳头时，虽然只是轻微的刺激，但是因为熏香的效果让诺艾尔不紧叫出了声。



「嗯呜❤」

“哦？看起来这里有必要仔细检查一下呢。”



雷蒙德对站在诺艾尔后方的双人使了个眼色，双人走上前来，一人一只手抓住了诺艾尔的双乳便开始了揉搓。波尔托直接用手掌盖住诺艾尔的乳头，整只手抓住诺艾尔的乳房开始一下一下的抓榨，同时用手心轻轻的挑逗着诺艾尔的乳头。麦尔斯则是把手伸到诺艾尔的巨乳下方，大拇指和食指攥住乳头又搓又捏。而雷蒙德则往下开始抚摸诺艾尔的腰部。诺艾尔的小腰非常纤细雷蒙德的双手便能将其完全握在手里，每日锻炼又使得诺艾尔的腰身十分紧致，没有一丝赘肉。



「嗯❤那里……乳头不行，感觉好奇怪❤」

“感觉不对就说明这里有问题，好好坚持住！”



在两个男人不同手法的攻势下，诺艾尔不由自主的夹紧了双腿，大腿也开始无意识的互相摩擦。

雷蒙德的双手则在诺艾尔的腰上稍作停留后，又向下摸到诺艾尔的双臀上。



啪。

「呀！」



雷蒙德突然在诺艾尔的屁股上轻轻的拍打了一下。但是诺艾尔却因为熏香的原因，发出了比预想中要大不少的声音。



“看起来这里也需要检查呢。”



雷蒙德像刚才一样给另外两人使眼色，两人立马把空闲的另一只手放到了诺艾尔双臀上开始揉捏。或是顺着臀部的曲线轻轻抚摸，或是抓住臀部捏一下，还会将手指探到双瓣中的股沟处进行挑逗。



「呜❤」



本来并不会有那么明显的感受，却在熏香的影响下被放大了，诺艾尔更不自觉的把双腿夹紧。

雷蒙德继续顺着诺艾尔的双腿外侧向下摸去，大腿，膝盖，小腿，双足。诺艾尔看着他摸到最底下时正要松一口气，没想到雷蒙德又顺着双腿内侧向上摸来，而摸到膝盖时，则被诺艾尔夹紧的大腿挡住了。



“夹紧了大腿么？那看起来更有必要仔细检查了。诺艾尔，放松，不要继续夹着了。”

「呜……再上来是……是尿尿的地方……应该不用检查了……吧？」



诺艾尔怀着一丝侥幸问到。



“不行哦。如果不能完全的进行检查，那又怎么能找出你的不足呢？”

「呜……好吧。」



诺艾尔深吸一口气，慢慢的放松下来，缓缓的张开自己的大腿。另外两个骑士在双乳和双臀上的爱抚让诺艾尔的双腿一阵阵颤抖，大腿刚刚还没打开多少，又是一下颤抖。眼看双腿又要夹了回去，但雷蒙德不会放过这个机会，双手迅速向上摸去直到诺艾尔的大腿根部，随后用力将其维持在了稍微打开着能够横放并拢的手掌的程度。然后雷蒙德的双手便开始在诺艾尔的大腿根部不断爱抚。





「嗯嗯❤」

“湿漉漉的呢，看来这里也要重点检查一下。黑丝有点碍事，要撕开了哦，诺艾尔。”



还没等诺艾尔回应，雷蒙德就把诺艾尔秘部的黑丝扯开，露出了诺艾尔的无毛白虎小穴。诺艾尔的小穴早在两名骑士对胸部和臀部的上下齐攻和发情熏香的三重攻势下分泌出了大量的蜜汁，将小穴附近的黑丝打湿了一大片，甚至顺着大腿内侧流向了膝盖。雷蒙德伸出右手的食指和中指将诺艾尔小穴的双瓣轻轻分开，里面早已满溢的蜜汁便直接顺着雷蒙德的手指留下滴落到地面上。



「哈啊❤不要……那里是是尿尿的地方……哈啊❤很脏的……」



被另外两名骑士不断爱抚的诺艾尔一边发出色情的喘息一边说道。

但是雷蒙德并没有理会诺艾尔，而是直接将沾满诺艾尔妹汁的食指缓缓插入诺艾尔的小穴。



「呀！手指进来了❤嗯呜❤好奇怪的感觉……」



雷蒙德的食指在诺艾尔的小穴里缓慢的蠕动着向深处前进。诺艾尔未经人事的柔嫩小穴在雷蒙德粗糙的手指的刺激下一阵阵颤抖，穴肉又紧紧的夹住手指，妄图获得更多的快感。雷蒙德把手指前后左右不断晃动时同时更加深入穴内，一边开垦着诺艾尔小穴这片荒地一边向深处进发。



「啊❤到更深的地方来了❤前辈，这到底是？」



诺艾尔忍受着快感，依旧未忘记来到这里的理由，勇敢的向骑士发问。



“这个地方叫做‘小穴’哦。通过这样刺激小穴，才有办法观察到诺艾尔的‘骑士精神’。”



雷蒙德把右手手指从诺艾尔的小穴里拔出，将沾满爱液的手指伸到诺艾尔眼前展示给她看，同时换成左手手指继续抽插诺艾尔的小穴。经过刚才的玩弄，诺艾尔的小穴已经可以容纳两根手指了。雷蒙德把食指和中指都插入了小穴里，双指一张一合的扩张着诺艾尔的小穴，同时寻找着诺艾尔的G点。



「呀啊！❤前辈请停一下！再继续的话，要……要尿出来了！」



在诺艾尔发问的时候，雷蒙德也找到了诺艾尔的G点。连续对G点进攻了几次，直接把一直忍受着快感的诺艾尔推上了高潮的边缘。



“不用担心，这样出来的不是尿，而是你的‘骑士精神’的具现化。只要排出来就可以了！”



雷蒙德回答着诺艾尔，同时左手更是加快了速度，波尔托和麦尔斯也加速了手上的动作。雷蒙德的右手顺着诺艾尔的小腹往下，在诺艾尔的秘部一阵摸索，突然猛地捏住诺艾尔的小豆豆，用食指和拇指对着小豆豆一阵搓揉。



「啊咿咿咿❤去了——❤去了——❤」



在三名骑士的联合攻势下，诺艾尔到达了她人生的第一次绝顶。诺艾尔的身体向后弓起，双腿大张，潮吹液猛地喷出，将地板打湿了一大片。绝顶后的诺艾尔失去了站着的力气，身体瘫倒下去。诺艾尔身后的两名骑士扶住了诺艾尔瘫倒的身体，将她缓缓的放下到地上。



「哈啊❤哈啊❤哈啊❤」



躺倒在地上的诺艾尔尚未摆脱绝顶后的余韵，大张的双腿在地上不断颤抖，小穴随着身体的抖动一下一下的向外喷着爱液。三名骑士围在诺艾尔下半身仔细端详，将这极度淫糜的一幕印在眼里，打算以此用作夜里的小菜。但在诺艾尔眼里，大概是在分析自己的“骑士精神”吧。



过了一阵，诺艾尔从高潮的余韵里回过神来。虽然她双腿还依旧脱力没法站起来，但是已经能支起上半身坐着了。



「前辈，我的“骑士精神”，合格了吗？」

“很遗憾，完全不行呢。这个水准，即使是特殊训练，也没法赶上考试吧。”



听到这个，诺艾尔低下头去，两眼泛出了泪光。没想到自己一直以来的努力，还离自己的理想相差那么远。



“不过没关系，特殊训练来不及，那么直接让诺艾尔直接接受我们的‘骑士精神’就可以了。”



一名骑士说到，同时脱下了他的裤子，将那因为他一直看着、玩弄着诺艾尔色情的身体，而早已充血肿胀的坚挺肉棒解放了出来。另外两名骑士也同样脱下了自己的裤子，三根肉棒就这样直接出现在诺艾尔的眼前。



「这……这是什么？」



诺艾尔看着眼前的三根巨大肉棒，每根肉棒都有自己的小臂一般的粗细。然而肉棒这般粗壮，诺艾尔完全无法在身上找到类似的结构，也无法理解肉棒到底是用来干什么的。骑士的肉棒因充血而红得发紫，散发出大量的雄性荷尔蒙，在熏香的影响下，诺艾尔的小腹又开始疼了起来。鼻子里被大量的雄性气味充斥着，雌性的本能开始驱动着诺艾尔的身体和子宫，小穴无意识的颤抖，让诺艾尔又轻轻的绝顶了一次。



“这叫做‘骑士精神注入棒’，从外观可以简单的称作‘肉棒’。‘肉棒’经过适当的刺激，可以射出‘骑士精神浓缩液’，简称‘精液’。诺艾尔只需要把‘精液’摄入体内，再将自己不合格的“骑士精神”排出体外，以一种置换的方式，不断强化自己的‘骑士精神’，这样就可以赶得上考试了。”

「摄入和……排出？」

“排出的方式刚才已经做过了，以后特殊训练的时候你也可以自己试试。而摄入，最直观的一种方式之一，就是——吃下去。”

“不过今天诺艾尔为了展现‘骑士精神’应该已经很累了，今天就由我们三人先给诺艾尔展示要怎么做才能刺激‘肉棒’让它射出‘精液’。从明天的训练开始，诺艾尔要亲自动手来让‘肉棒’射出‘精液’。”

「我明白了！我会加油的！」



三个人点点头，开始对着诺艾尔撸动自己的肉棒。诺艾尔死死的盯着三个人撸动肉棒的动作，清纯的脸庞上认真的表情更加激发起了三人的性欲。三人撸动肉棒的手速度越来越快。



“要射出来了！诺艾尔，把手伸出来，接好了！”

“我也是！诺艾尔，把手伸到前面来！”

“射了！”



三个人依次发射，诺艾尔急忙伸出双手来接住精液。随后，三份又白又稠的精液依次落在诺艾尔捧起的手上，变成了一滩小小的精液池。诺艾尔捧着精液仔细观看，又看了看自己喷射在地面上的高潮液和爱液。



「原来骑士们的“精液”是这个样子的，和我的“骑士精神”完全不同呢。」

“没错。如果有朝一日，诺艾尔的‘骑士精神’能做到和我们的‘精液’一样，诺艾尔就完全可以成为骑士了。在此之前，我们会好好的训练诺艾尔的。”

「是！我会努力的！」

“现在，诺艾尔先好好的‘摄入’这份‘精液’吧。”



诺艾尔捧起精液，张开小嘴。但是黏稠的精液没法像水一样平缓的流入口中，诺艾尔只得把嘴凑上去慢慢的吮吸。精液的味道刺激着诺艾尔的大脑，子宫在熏香的作用下不断收紧，又带给了诺艾尔一次小小的高潮。诺艾尔喝掉了手上大部分的精液，只剩下薄薄的一层黏在手上。于是诺艾尔便伸出舌头，不断舔舐自己的双手，将手上剩余的精液的吃得干干净净。吃完精液的诺艾尔感到自己也回复了一些体力，摇摇晃晃的站了起来，看向了自己刚刚站起来的地板上。地板上全是诺艾尔自己的爱液，甚至聚成了一个小水洼，自己下半身的黑丝也早已湿透了。



「今天前辈们的指导给我受益匪浅。接下来的打扫就又我来做吧，前辈们还有要忙的事情就先去忙吧。」

“哦哦，那我们就先走了。诺艾尔明天同样的时间记得来啊！”

「好的，我明白了！」



骑士们穿上自己的衣服便离开了平房，平房里便只剩下诺艾尔一个人。



「唔，要从哪里开始打扫呢？不过，这条裤袜看起来应该不能用了。」



诺艾尔在开始打扫前先注意到了自己湿漉漉的破破烂烂的黑裤袜。如果这样直接开始打扫的话裤袜应该会踩得房间里到处都是水渍吧。这样想着，诺艾尔便开始褪去自己身上最后的一块布料。



「呀❤」



脱下黑丝的时候，诺艾尔的小指无意的蹭到了自己的小豆豆，一阵刺激差点让诺艾尔双腿再次脱力。不知是熏香的原因，还是因为碰到小豆豆的刺激，诺艾尔不由得又开始胡思乱想。



「就当……检验一下训练的效果？看看我现在的“骑士精神”有没有进步……」



破损的黑丝已经被诺艾尔扔到一边，一丝不挂的诺艾尔坐在地上靠着房屋的墙壁，双腿大张，左手玩弄着自己的双乳，而右手伸向自己的秘部。诺艾尔的学习能力很强，在刚才被骑士们爱抚身体的时候，便已经记下来的骑士们的手法。诺艾尔的左手时不时用掌心按住自己的乳头进行摩擦，又时不时拿双指揪住轻轻拉扯。



「哈❤大概是……这里？」



诺艾尔将右手的食指和中指插入自己的小穴，弄出了“咕咻咕咻”的水声。用指缝夹着自己的小豆豆，不停地左右摩擦。双指在小穴里不断抽插，一边刺激着肉壁，一边寻找着先前骑士让自己高潮时玩弄的地方。毕竟是自己的身体，而且有之前的印象，诺艾尔很容易便找到了自己的G点。



「啊❤好舒服❤那么舒服的事情❤」

「前辈们还帮我训练❤啊❤要好好感谢前辈们❤」



诺艾尔同时玩弄着自己的乳头、阴蒂、小穴。多处的快感让她的身体一阵又一阵的弓起，爱液不断从小穴里喷涌而出。本来还靠在墙上的诺艾尔现在已经完全躺在地板上了。



「要去了❤去了——❤」



随着一阵快感袭来，诺艾尔迎来了她的又一次高潮，地上的水渍又变的多了一些。



「嗯不行❤还不够❤」



被熏香影响的诺艾尔在高潮后并没有停下双手的动作，反而更加用力的刺激着自己的乳头、阴蒂和小穴。得益于平常的训练，诺艾尔的体力非常充沛，一两次的高潮累积的疲劳对于诺艾尔来说并不算什么。



「又要去了❤嗯嗯——❤」



诺艾尔又迎来了一次高潮，但她的手并没有停下的打算。



……



「和之前都不一样❤哈啊❤嗯呜❤」



不知道在第几次高潮之后，诺艾尔偶然的剥开了自己小豆豆的包皮。手指直接捏着自己的小豆豆不断摩擦，强烈的快感在诺艾尔体内游走，大脑里一片空白。诺艾尔任由快感控制自己的身体，双手本能般的刺激着自己各个敏感部位。



「大的要来了❤呜呜！」



「去了——❤」



诺艾尔双脚踮地，高高的抬起自己的臀部，身体后弓。潮吹液从诺艾尔身下喷射出来，冲向墙边的矮桌，浇灭了仍在燃烧的熏香。在这次盛大的绝顶后，诺艾尔终于耗尽了自己的体力，整个人瘫倒在地上，大喘着气，双腿不知羞耻的大张着，潮吹液还在一阵一阵的喷出。



「哈啊❤哈啊❤」



过了一会，回过神来的诺艾尔微微抬起头，看下自己的下半身。自己刚刚喷出的“骑士精神”依旧晶莹透明，和刚才的并没有什么差别。



「果然没有那么简单呢……」



连续绝顶后的疲惫感突然袭来，躺在地上的诺艾尔感到眼皮一阵沉重。



「稍微……打个盹吧。」



……



“不妙了，熏香忘记熄掉了！”



麦尔斯连连小跑冲向“特殊训练场”。屋内的熏香是他从一名须弥旅行商人手上淘到的，能够大幅激发女性的性欲，增强快感类似媚药一类的功效，不过同时也会麻痹大脑，减弱思维能力，并且对男性完全无效。虽然完全无毒无害，但是如果突然吸入高浓度的熏香，有可能让身体的生理调节出现混乱，可能会导致发情停不下来的情况。本身那间平房是用作仓库的，通风效果不好。如果诺艾尔也没灭掉熏香，万一明天还提早到了场，按照今天的情况，说不定会一直高潮到脱水以至于不得不送到教会去治疗。到时候这些事情被琴团长知道了怕不是会被装进酒桶里沉到果酒湖里，或者是被扔到风龙废墟去当成风魔龙的饲料。



麦尔斯终于跑到了平房门前。他一把推开门，正奇怪着为什么灯也没关，才注意到全裸着躺在地上的诺艾尔。诺艾尔双腿间的小水洼揭示着这名少女在他们离开之后似乎又进行了一次盛大的高潮，而张开的双腿正对着的桌子上的熏香已经被喷出的潮液熄灭了。



“没想到诺艾尔酱是这么淫乱的孩子啊。”



这幅景象把麦尔斯的性欲完完全全的调了起来，想要立马冲进去，以诺艾尔的裸体作为小菜，用着诺艾尔纤细柔软的双手双脚来给自己撸上一发，再给诺艾尔洗个精液澡；随后用诺艾尔的巨乳夹着自己的肉棒，给诺艾尔清纯可爱的面庞染上自己的白浊液；再撬开诺艾尔的小嘴，用嘴强硬的夺走她的初吻的同时也用肉棒夺走诺艾尔的处女，然后把诺艾尔当做飞机杯一般的连续抽插中出播种，让诺艾尔从子宫到输卵管到卵巢都装满自己的子种汁；最后用后背位夺去诺艾尔屁穴的处女，一边拍打着诺艾尔的安产型屁股，一边从背后使劲揉捏诺艾尔的巨乳，把诺艾尔当做肉便器一般使用；将诺艾尔的全身全穴都用自己的精液灌满。



虽然麦尔斯是这么想着的，但是也不敢直接冲上去对诺艾尔胡作非为。一方面，以诺艾尔的力气，如果醒来的时候看到一个男人对自己的身体为所欲为时，生气的一拳打过去，自己可没有丘丘岩盔王那般耐打；另一方面，刚才自己着急的推门声音也将诺艾尔惊醒了一些，诺艾尔的一只眼已经半睁开来了，虽然没有注意门的方向，而一只手在慢慢的移动打算去揉一下另一只眼睛。麦尔斯把门轻轻带上后连忙离开，毕竟熏香已经熄灭的，万一诺艾尔反应过来自己的裸体被人看到了，也说不定要挨上几拳。



「呜，我睡了多久？」



清醒过来的诺艾尔看着门缝里透进来的月光，意识到外面已经完全是夜晚了。看着自己身下的爱液和对面桌子上被自己的潮液熄灭的熏香，诺艾尔不禁羞红了脸。



「为什么我做了这种事情……」



诺艾尔甩了甩头，抛掉心里的杂念。



「打扫打扫！打扫完了该回家休息了！明天还有工作和训练呢！」



诺艾尔迅速的穿上自己的女仆服和铠甲，在门外拿上水桶和毛巾，连忙跑去最近的水井打上水来。然后返回平房，像平常在骑士团打扫一样，把屋子里自己喷得地上、墙上、桌子上到处都是的爱液擦的干干净净。随后看着四下无人，把已经破破烂烂又沾满了自己爱液的黑丝偷偷扔到垃圾桶里，便向骑士团宿舍的方向走去。



「呜，下面凉飕飕的……或许还是穿上胖次比较好？」



于白浊上绽放的未受勋之花

#2 诺艾尔的特殊训练2



    