## 诺艾尔的成人世界-修女的隐秘淫屋

统计信息：字数31995  阅读64分钟  中篇小说




> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔/罗莎莉亚, 偷窥, 舌吻, 乱交/群交/轮奸, 丝袜, 巨乳, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19768751

  
龙脊雪山的山脚下，寒冷刺骨的空气中，却有着一对人影正紧密而热烈地贴合在一起。

此时一位身材丰满而妖艳的修女，正贴在一个男人身上蠕动着，他们躲在一颗覆盖着积雪的松树下，似乎在做些什么苟且而下流的事情。

修女的衣服有些西风教会的标识，然而跟那些在穿着上清醒寡欲的传统教女不同的是，这位修女的穿着显得格外暴露，甚至到了色情的地步，她毫不掩饰地穿着可以凸显胸部形状的白色丝质紧身衣，然而这位连内衣都不穿的修女却毫不在意得将自己那对浑圆饱满的双乳解放在自然之中，任由那层聊胜于无白色布料将自己胸部的每一处曲线和凸起完全刻画在这层画布上，就连此时她因为性兴奋而凸起的乳头，都在那层薄布下若影若暗显着乳晕的颜色。

他们紧靠在一起，修女被反抱在男人的身前，她那对丰满的臀部紧紧地贴在男人的下体前，那水蛇般妖媚的腰身不断扭动着，不快不慢地用自己丰满的臀部碰撞着男人早已充血的下体。要不是修女还没有脱下自己的下身衣物，任谁来了都会认定他们已经在这冰天雪地中开始做爱了。

男人不安分的手已经开始在修女那情趣内衣般深紫色的渔网袜上游走着，时不时将手指朝着她那冰凉的臀沟处摸索几下，想寻觅修女下身那最为火热的入口。

然而修女似乎并没有打算顺从男人的心意，她似乎在这场亲密中成了更为主动的那一方，之间她邪魅地笑了一下，右手捧起男人的脸，又单手翘起一根食指将男人的嘴掰开，随即又抿了抿自己的口腔，便将自己的嘴唇送了上去。

男人直感觉一阵直冲神经的酥麻感从唇边传来，随即一条温热的小鱼钻进了自己的嘴巴，与自己的舌头立马交织在一起，修女正熟练地用自己的那对灵巧的柔舌和男人湿吻起来，充满荷尔蒙的唾液在二人口腔中交换着，他们互相吞咽着对方的口水，吸食着彼此的性欲，修女还是不是用自己那果酒香味的红唇来一下饱含魅惑的亲吻，便又将那香甜的柔舌送入对方的口腔翻搅起来。

如此激烈的献吻让男人顿时躁动起来，他感觉下体已经快充血到爆炸，一边扯开裤袋，准备向自己的老二掏去，却又急躁地伸出手捏住修女那一直在空气中上下摇曳的美乳。如同一个幼儿一样急不可耐地揉捏了起来。

而修女也娴熟稳重的继续着跟男人湿吻，时不时还发出几声低沉的轻哼声来增添情趣，她不仅没有因为男人急躁的袭胸而感到任何表面上的不适，在没有反抗的同时反而还主动帮男人将手放在了自己的乳头位置，任由对方玩弄自己饱满多汁的硕乳。

原本应该端庄保守的西风修女竟然就在自己怀中如此淫荡地的与自己亲密，这突破禁断般的体验直让男人大脑颤抖，她兴奋地抚摸着修女臀部上渔网袜的细密纹路，用一根手指冒犯着菊穴的轮廓。

面对这样越界的举动，修女只是从鼻腔里发出一声浅浅的轻笑，将右手伸向男人的下体，主动握住男人的肉棒开始娴熟地套弄起来。

即使隔着一层手套，男人的阴茎依旧能清晰地感受到修女手指传来的力量，似乎每一根手指都能用出完全不同的力道，手掌给予肉棒温热的半包裹感的同时，又能在手指的作用下体验到不同轻重的按摩感。

修女时不时在上下两处发力，一边用牙齿咬住对方的舌尖，一边用戴着粗糙亚麻手套的中指按压着龟头来增添刺激。

同时捧着巨乳玩弄着修女乳头，瘙弄肥臀嫩菊，感受着修女魅魔肉体的男人在这样的刺激下差点当场缴枪投降，他强忍着射精的欲望，心理已经做好了在一会要开始的交合中，将自己的精子狠狠地射进那淫乱的骚穴深处。

男人的双手一直都在探索着修女的肉体，连下体都被修女的右手牢牢把控着，然而他没有注意到的是，修女空出来的左手，正慢慢地向她自己的腿旁伸去，并抽出一把锋利银色匕首来。

此时男人依旧沉沦在性欲的温柔乡无法自拔，丝毫没有注意到修女的动作。

一道寒光掠过了那对正被揉搓的白丝巨乳，刺进了男人的胸膛，而修女热烈的湿吻和手上对肉棒的套弄却从未停下来过，她慢慢感受着男人的舌头逐渐变得无力，而揉搓自己乳房的手也变得僵硬起来，直到对方的心脏马上要停止跳动的前一刻。修女才将自己的粘连津丝的尖舌从对方的口中抽出来，她慢慢地从胸前和胯下卸下男人的手，随后轻轻一推，将男人从自己身后推开。

涂毒的匕首让男人连挣扎的机会都没有了，他的体温正随着胸口的血液流逝，迅速消失在龙脊雪山冰冷的空气中。

“对你这样的罪人，这应该是你最享受的结局哦~”

修女甩动了一下手腕，匕首上的几滴血瞬间消失不见。随后那只小巧的匕首便重新放回了修女丰满大腿旁的刀鞘中，她整理了下衣服，迈着泰然自若的步伐消失在风雪中。

男人的尸体将会在寒冷的空气中被冻僵，随后被掩埋，被鼻子灵敏的野兽或者丘丘人挖出来吃掉。

不会有任何一个人知道，蒙德的一个在逃罪犯死在了雪山脚下。也不会知道这是谁所为。

就算罗莎莉亚拿着那把杀了无数无证罪犯刀，泰然自若地在西风教堂的忏悔室里面削着一个苹果。

不会有人知道，此时忏悔室帘子后面的修女，曾用她那美艳而致命的身体，谋杀了一个又一个对蒙德不利的人。

罗莎莉亚翘着二郎腿，半天都没有一个人来找她忏悔，对此她丝毫没有放在心上，她只想着赶紧混到下班，然后去猫尾酒馆喝一杯，就回家睡觉。

就在此时，她听见忏悔室前有人坐了下来。

罗莎莉亚依旧削着她的苹果，随口说道：

“你有什么想要忏悔的，我要下班了。”

想向她忏悔倾诉的似乎是一位少女，对方开口时，罗莎莉亚听出了那是诺艾尔的声音。

“修女姐姐，我想知道，怎样才能变得成熟……”

罗莎莉亚停下来手中的小刀。

“什么？”



时间回到中午。

诺艾尔站在西风骑士团办公室的中央，今天是她的骑士评日，骑士团全体对她的评定将决定她是否可以摆脱实习骑士的身份，成为一名真正的西风骑士。

诺艾尔一直低着头，游离的眼神一会看着自己的鞋尖，一会又飘到琴团长的身上。

琴的神情认真而严肃，诺艾尔的申请书已经被她看了许久，这让诺尔感到十分紧张，她原本交叉放在小腹上的双手下意识地背到了身后，一双无处安放的小手扭捏地扣弄起指甲缝起来，诺艾尔的双腿在不安中一直挪动着，大腿和膝盖处的白丝互相摩擦发出轻微的沙沙声响。

她再次抬起头看向了琴，这次她的目光不偏不倚地落在了琴的胸部，那对丰满圆润的乳房立马吸引了诺艾尔的目光，白洁无暇的肌肤下方蕴藏着柔软而温暖的胸部脂肪让琴那对早熟的双乳傲然挺立着，就连她那为了遮羞而穿的紧身女胸衣被撑的难以维系，上乳几乎完全暴露在空气里，只要琴稍微挪动身体，那对乳房就会开始悠悠地摇晃起来，一幅呼之欲出的色情迹象。

对于诺艾尔来说，琴那傲人的身材所散发的成人女性才有的魅惑气息，就算是同性的自己也难以抵抗，诺艾尔就连目光都被琴的乳沟吸引了去，一连看了许久。

“诺艾尔！”

琴团长突然开了口，这让诺艾尔浑身一阵哆嗦，连忙将自己的目光从琴丰满色情的胸口转移到她那张美丽认真的脸上。

“其实从你的成绩来看，你已经是一个很优秀的实习骑士了，我个人觉得你做的很不错了……”

听到琴如此夸奖自己，诺艾尔不由得高兴起来，就连双眼也顿时也浮出一丝兴奋的光亮。

“谢谢琴团长！我会努力成为一个优秀的西风骑士的！”

“只不过……”

然而还未等诺艾尔再高兴一会，此时的琴的脸色却显得并不好看起来，她转头看了看其他评审官，那些人要不紧皱眉头摇着脑袋，要不就心不在焉地靠着椅子上，看都不看一眼房间正中央的少女，他们似乎并不满意。

琴叹了一口气，说道：

“我很抱歉，你现在还不能被任命为正式的西风骑士，你的资格还不够……”

“唉？”诺艾尔愣在原地，这则消息对如同晴天霹雳，差点让一向稳重的诺艾尔差点无法站稳，当场晕倒过去。

不过她还是艰难地镇定住自己，像是昂求般地问道：

“琴团长，为什么会这样？这这已经是第八次了，我明明严格按照骑士守则做每一件事情，完成每一项任务，为什么我还是不能成为正式的西风骑士，是我做错了什么？是我还没有做好什么吗？”

诺艾尔的情绪少有的开始激动起来，一连番夹着悲伤的无力质问让琴也有些动摇，然而她只能用一种带着歉意的语气对这位依旧是实习骑士的女孩说道：

“诺艾尔，西风骑士是一个成人才能担任的职位，你还是个小女孩，不够成熟，所以你不能成为真正的骑士。”

……

诺艾尔将自己被拒绝晋升正式骑士的过程一五一十地向忏悔室内的罗莎莉亚诉说着，这位身着铠甲的坚强少女此时差点难过的哭出声来，以至于最后只能停止讲述，小声地抽泣起来。

罗莎莉亚一直默不作声，她手中削了一半的苹果已经开始氧化，变得黝黑，只是在忏悔室内昏暗的灯光下看不太出来而已。她一直在等待诺艾尔继续说下去，然而外面的少女似乎一直难以平复内心的委屈，自顾自地抽噎。

罗莎莉亚的脸上除了一丝丝厌烦的倦意，没有任何感情，她冷冰冰地说道：

“所以呢？你说了这么多抱怨的事情，却始终没有说该说的东西，这里是忏悔室哦~”

听了罗莎莉亚的话，诺艾尔抹了抹眼睛，哽咽着说：

“我只是不知道……我到底哪里不成熟了，难道大家，真的只是不喜欢我吗？”

罗莎莉亚叹了口气：“为什么你会在意这种事情，也许只是你年龄太小了，就算现在不行，未来说不定就当上了。”

诺艾尔争辩道：“可是！很多跟我年龄差不多的人，都能当上西风骑士，而且我并没有比他们差在哪里……”

一向以矜持自居的诺艾尔此时却失去了往日端庄的仪态，她那百依百顺的完美女仆形象顿时消失的无影无踪，只能像个青春期的小女孩一样站起来抱怨。

紧接着，发泄完的诺艾尔稍微冷静了一些，她捂着因为激动而潮红的双颊，坐回了座位，诺艾尔深吸着气，将双手合拢，放在额头前祈祷，失魂落魄地问道：      

“修女大人，我承认我不够成熟，甚至嫉妒那些已经成为正式骑士的人，这是我的罪过！但如果真的存在神的执意，请告诉我，到底要怎样做！才能变成一个成熟大人，得到大家的认可呢？”

罗莎莉亚听了诺艾尔的忏悔和祈祷后，并没有第一时间做出反应，她默默地将手中的苹果削完，然后站起身来，走出了忏悔室。

看着手里拿着削皮苹果的罗莎莉亚，诺艾尔迷茫地问道：

“我不明白……”

“你当然不明白了，因为你根本不知道那些道貌岸然的家伙们拒绝你的真正理由，成年人的世界是你这种连手都没和异性牵过的少女，所根本无法想象的。”

诺艾尔沉默了，罗莎莉亚却将那个苹果递到了诺艾尔手中，意味深长地对她说：

“不过，如果你真的看看什么叫成年人的领域，不妨拿出点时间跟我来一趟，我会让你知道什么叫做大人的世界。”

诺艾尔思索了一番，最终还是点了点头，看着这张红润柔嫩的少女脸蛋，罗莎莉亚一向淡漠困倦的脸上忽然浮现出一丝意味深长，却又无可奈何的冷笑。

诺艾尔一路跟着罗莎利亚，这位成熟女性连不经意地行走都透漏着女性诱人的美丽，穿着拘束装般严肃的修女服下，是再多布料也无法遮掩住的傲人身材，罗莎莉亚在黑暗中摇晃的巨乳使她在行走时必须将手略微背在身后，或者是叉在她那纤细的蜂腰上，诺艾尔甚至能在罗莎莉亚的背后看见这位修女那晃动乳房偶尔露出边缘的形状。

罗莎丽莎丰满的臀部正随着她双胯的扭动，而随着步伐轻微地摇晃着，两瓣饱满的臀肉将罗莎莉亚的皮裤紧紧撑起，又随着她脚下高跟鞋踩在石地板上所发出清脆地“哒哒”声响而有节奏的扭动着。

这位成熟的修女总是在无意间通过一切手段散发着欲望的魅惑，与那些朗诵唱诗修女的气质完全不同，罗莎莉亚简直就是一个穿着圣装而伪装在街巷中的魅魔。

有什么东西在诺艾尔心中开始骚动着，还没有等罗莎莉亚将大人世界真相告诉她，这个女人已经利用她外貌和肉体的冰山一角，向诺艾尔透漏了一抹大人专属的情调。

诺艾尔一直感觉心慌慌地，她将手放在胸口上，隔着自己已经开始发育的胸部，她感到自己的那颗懵懂的心脏莫名地加速了跳动，始终无法平息。

罗莎莉亚将诺艾尔领到了一间位于蒙德城角落的宅邸，一般来说，为了保证教堂的每日工作的进行，以及维护这些修女的纯洁不被市井的世俗气息所污染，西风教会的修女往往都统一住在教会所属的修院中。

然而罗莎莉亚却自己拥有一个私密的住所，且这个地方一点也不像是位修女的房间，房间虽然算不上肮脏杂乱，但窗沿却布满灰尘，房间内只有最简单的家具，没有过多的装饰品，桌子上摆满了空荡荡的酒瓶，就连床边都有几只。

“我跟那些满脑子念经的家伙们不一样，喜欢独来独往，也不愿意和那些表面上装正经，却每天偷厨房萝卜自慰的修女们住在一起，所以自己用了点手段花低价买下了这里，可惜我经常要出城执行任务，所以也不屑天天把房子打扫得太干净！这里只是个和男人睡觉做爱的地方罢了”

罗莎莉亚突然丢出来的话让诺艾尔的大脑顿时乱作一团，对方不经意间竟然脱口而出这样词句，连男女之事都没了解过诺艾尔一时间不知道该怎么回答，只能结结巴巴道：

“什么萝卜，自慰……和男人……做什么！”

罗莎莉亚只是不屑地笑道：

“小女仆？你有在听我说话么？”

“啊，在的。”

罗莎莉亚让诺艾尔先坐在床上休息一会，自己在衣柜里找着东西，又自顾自地地说道：

“所以说你才不够成熟啊，蒙德人的世界可不是你在骑士守则上能了解到的，就像那张床一样。”

听此，诺艾尔才注意到唯独这张床有些不同，那张床太大了，像是给许多人睡得一样，而且比较低矮，就连小孩子也只需要稍微弯曲一下膝盖都能上床。

“那张床很怪异吧，仿佛是个男人都能上去的样子”

罗莎莉亚的话让诺艾尔有些不知所从，自己屁股下的床有种让她说不出的感觉。

“对了！小女仆，既然你这么擅自照顾人，不妨帮我脱下衣服，我得换身装扮，一会要来客人了。”

诺艾尔想了想还是答应了罗莎莉亚，这些照料人的事情她很少拒绝，只不过这次她却莫名的感到紧张。

她帮助罗莎莉亚脱去了平常在教会的着装，那身紧身的武装修女服，在诺艾尔的手下，罗莎莉亚渐渐被脱了个精光，她第一次看到和感受到一个真正成熟的女性的肉体是怎样地美艳，当诺艾尔的手指划过罗莎莉亚的凹凸有致的腰臀之间，那冰凉的手感将一丝丝危险而魅惑的电流传到诺艾尔的脑子里，让她也沉沦其中。

诺艾尔偷偷摸了摸罗莎莉亚俊挺饱满的乳房边缘，那比她母亲还白皙的双峰如果不是饱含乳汁，又怎会如此硕大？

诺艾尔又将手放在了自己的胸前，感受着自己正在发育的胸脯，幻想着再过几年，自己的那对肉袋是不是也会变得和罗莎莉亚的雪乳一样大到色情，足以迷倒所有男人的程度。虽然这种想法和成为一名骑士似乎相去甚远，但女人的肉体就是这样，那些色情到淫乱的肉体能为任何与之相伴的事物变得诱惑而迷人。

罗莎莉亚拿出了她的另一套服装，白色紧身上衣搭配着紫色黑纹渔网丝袜，新的衣服穿戴完毕后，眼前的罗莎莉亚的形象甚至比裸体都要让诺艾尔脸红。

“罗莎莉亚小姐，怎么会有这样的衣服，不会难堪么？”

那双看起来禁欲冰冷的脸庞下方，一层单薄的白绸制成的紧身衣包裹着这位修女两只丰满多汁的乳房，罗莎莉亚没有穿戴内衣，激凸的乳头顶撞着弹性十足的衣物，光洁后背完全暴露在空气中，后腰上悬挂着罗莎莉亚的神之眼，一直垂在她的股沟上方。她下身穿着那件完全可以说是情趣衣物的网纹丝袜，精致的渔网由于过于紧迫，那丰满的双腿的曲线，伴随着皮肉被勒出的微微隆起，这对有力而色情的肉腿的存在本身仿佛就是求肏的象征，每一寸散发着浓烈奇特雌肉淫香，任何男人都会为此血胀雄根。

这个女人的下体没有内裤遮掩，罗莎莉亚两瓣饱满的臀肉撑起了近乎透明的紫色网袜，坚实的大腿根部和臀瓣之间挤出了一道深邃的三角缝隙，她肥嫩的阴阜藏匿在这道紫罗兰的阴影里，丰满的骆驼趾即使隔着网袜，修女下体的肥厚的瓣状少毛阴唇也能被任何人一览无余

“这身衣服我只在两种情况下才会穿，夺人性命，或者是……与人为欢~也就是和别人做爱的时候……。”

“做爱？罗莎莉亚姐姐为什么要说这个。”

诺艾尔眼神飘忽不定地躲闪着。而罗莎莉亚却不建议间将手伸向了诺艾尔的股沟，轻柔的抚摸这这个小女孩未经人事的封闭臀沟。

“你应该从生理课上学过吧，男女的交合以在欢愉进行着繁衍的仪式，这是任何成人在生理上都不能回避的本能，成熟的女人不会回避与异性交合，相反，她们还会享受那些来自异性器官为自己最深处带来的快感。”

罗莎莉亚打开了自己的衣柜，示意让诺艾尔躲进去。

“你不是想看看成人的世界是怎样的么？那就进去吧，今晚你会见识到的。只不过你得把自己藏好，可别让其他人发现你，我可没法保证会发生什么意外呢，呵呵~”

罗莎莉亚凑到了诺艾尔的耳边，轻声说道：

“毕竟今晚可是大人的世界哦~”

还没有等诺艾尔弄明白怎么回事，屋外已经传来了敲门声。她就这样急忙地缩进了衣柜，靠着柜子的缝隙看向外面。

“罗莎莉亚姐姐，那种衣服怎么能……”

在诺艾尔的视角下，听到敲门声的罗莎莉亚即使身上依旧穿着这身淫乱到见不得人的着装，却依旧十分淡定地打开了房门，来访者是一群成年男性，似乎和罗莎莉亚熟识。

“哦呀？今天这么早啊，是来找我‘忏悔’么？骑士先生们，看来你们只有在上床这种事情上才这么迅速。”

“托修女大人的福，我们晚上才没这么无聊嘛！”

在谈笑间，五六个人男人陆续进入了罗莎莉亚的房间，小小的卧室顿时人满为患。然而，分辨出眼前这些人身份的诺艾尔，却已经不自主地开始脊背发凉起来。

那些男人正是西风骑士团的人。

联想到今天罗莎莉亚的装束和话语，诺艾尔的心中不免生出一丝不安，一个羞耻的猜测在她心中油然而生，然而只是稍微联想一下那个场景，诺艾尔便已经满脸通红。

“不会的，肯定不是这样的，骑士团的大家和罗莎莉亚，肯定不会做那样的事情……”

还没等诺艾尔冷静下来，那些男人已经开始对罗莎莉亚动手动脚起来，这些男人和罗莎莉亚凑得很近，有的还搂着这位修女纤细的腰肢，靠着这看似无意的搂抱感受着罗莎莉亚巨乳贴合过来的柔软触感。

男人们开始言语调戏着罗莎莉亚，说她今天的着装已经色情到了淫乱的地步，所有人看到她第一眼就被已经被勾起了精虫，诺艾尔看着这些男人身下所穿的裤子，一个个已经围绕着这位淫艳修女而支起了尖帐篷，一时间连心跳都开始加速，湿热的吐息喷在了木柜门上，封闭的空间顿时变得有些湿热难耐起来。

“修女小姐今天准备干几炮呢？他们可是好几天没释放过了，真怕一会做的太多让您受不了。”

男人们猥亵的话语并没有让罗莎莉亚感到不适，她还是那副冷漠而从容的表情，只是用手指捋着自己的短发，慢慢地回答道：

“这种事情不还是需要看各位肉棒的表现么？反正你们都是无套内射，只要各位按之前所说地去教会忏悔和捐款，无论多少次中出我都来着不拒呢~”

“当然！我们的赎罪金可是早就准备好了，明天就会投入罗莎莉亚修女名的献金箱下了！”

听到这样的回答，罗莎莉亚的脸上浮现出了满意的神色。她慢慢走到床边坐下，用双手撑在床上，慢慢地打开了自己的双腿，两对厚乳面对满屋的雄性也坦然的向两边摊去，丝袜下的美穴一瞬间勾走了所有雄性贪婪的目光。

“那么就拜托了，大家可以脱衣服了，修女罗莎莉亚主持的赎罪仪式，要开始了。”

在罗莎莉亚的邀请下，众人纷纷脱去了衣物。像是参加一场性爱晚宴一样分坐在房间的各处，等候着用肉棒享用这位修女的绝美肉体。

罗莎莉亚首先要侍奉的是两个分坐在自己身旁的男人，二人早已坚挺难耐的肉棒被罗莎莉亚握在两手之中，散发着浓烈气味的阴茎被罗莎莉亚的白色手套包裹，这位修女巧妙的手部力量，娴熟地为阴茎的各个部位进行着精致的按摩，她一只手为自己左侧男人的肉棒上下套弄，而另一只手的手套上还穿戴者锐利的套指，她慢慢用上面的棱角剐蹭着手中肉棒的表肤，冰冷触感伴随着万无一失的揉剐刺激着男人龟头的每一处肉肤，不由得让那位西风骑士的身体也跟着颤抖起来，为了缓解对方的压力，罗莎莉亚头一偏，将自己的柔舌送进了对方的口中，将她口中含带着苹果酒香气的唾液一股又一股地利用湿润的媚舌喂入了男人的咽喉，酒醉般的情欲瞬间在二人的肉体内交融起来，黏湿的淫乱气息充斥在罗莎莉亚的眉宇之间。

此时躲在衣柜里的诺艾尔快要窒息了，她罗莎莉亚和男人紧紧贴合的口腔在忘情的湿吻中蠕动着，偶尔会有唾液在在更换呼吸的间隙顺着罗莎莉亚的脸颊流下。

另一旁的男人已经开始对罗莎莉亚的美乳下手，他一边揉搓着自己一只雄性大手都握抱不住的垂乳，一边慢慢扯开罗莎莉亚的上衣，将那层被撑到透明的紧身衣慢慢别到罗莎莉亚的乳沟之间。罗莎莉亚那两只俊挺的乳房将自己的上衣老牢牢地锁在乳沟之间，绷住衣物反倒将她的雪乳架起，本就因为硕大而供血不足的乳房在紧缚之下变得透明，乳球上细微的毛细血管在光洁如玉的肌肤下清晰可见。

罗莎莉亚那本该发褐的乳头竟然在此时显现出一种紫罗兰种子般的暗紫，但随着男人肆意地把玩掐揉，修女的乳头竟然因为兴奋和充血变为酒红颜色。

她的嘴中不断发出亲吻声音，伴随着被抚摸大腿和挼搓乳房的兴奋感所发出地雌畜才会发出娇媚喘息，将一股股令人发颤的酥麻淫声送入男人们的耳蜗。

随着三人兴奋的喘息声，罗莎莉亚手中的肉棒开始颤抖起来，最终随着两股浊白的精液从罗莎莉亚手心的肉棒射出，两位首先品尝的男人已经上缴了自己的精种。

罗莎莉亚松开了手，二人怅然地离开了床位，本以为可以先和罗莎莉亚来个3p，却没想到在前戏部分缴械投降，这让好不容易能打先头的两男未免有些失落，只得在其他人的嬉笑声中坐到一旁先行休息。

又有几个男人挺着肉棒想罗莎莉亚而来，而修女却用自己的穿着高跟鞋的玉足将几个急不可耐的男人踢推开来。

“为何要这么着急呢~我跟你们肏过的妓女不一样，可不会随便任你们乱干呢~况且，我的下面还没打开呢~”

罗莎莉亚惬意地仰躺在床上，抬头看着那些硬如铁棒的肉茎，用自己沾满精液的双手放在了自己大腿内侧的两条耻骨肌上，又慢慢地撑开自己的双腿。

“看你们硬得发抖的样子，是不是很想进来呢，我也很久没有被肉棒肏入小穴了呢，但人家不想脱丝袜呢，真不知道的感觉，可以试试直接用肉棒顶进来么？”

罗莎莉亚隔着湿透粘稠的丝袜，掰开了自己早已爱液泛滥的小穴，微微淫笑地说道： 

“要试试么？各位。”

这些男人哪里经得住这样的诱惑，立马就有人扑了上来，跪在了罗莎莉亚的双腿之间，青筋暴涨的肉棒不住颤抖着，发白地提前汁挂在了红肿龟头的马眼处，男人将手伸向罗莎莉亚平躺中的肉体，顺着她狭窄的肚脐沟向下溜去，隔着光滑的丝料制成的情趣修女服，感受着这位魅魔般肌肤传来的冰凉紧致的触感，直到向下指尖感受到罗莎莉亚柔软阴阜传来温热感，也让男人终于找到了下屌的位置。

这位精壮的西风骑士将目光紧紧盯着罗莎莉亚的两腿之间，忍不住提前开始套弄了两下自己的肉棒，随后扶着自己的肉棒根部，朝着罗莎莉亚那若隐若现的缝隙顶了上去。

“啊❤！呼呼~嗯~嗯~嘿❤嘿！”

肉棒敲打门扉的紧张感让罗莎莉亚受惊般娇喘起来，她的喉咙中不断地沉吟着酥麻入骨地娇哼，偶尔因为肉棒在自己阴蒂上摩擦的快感二发出小声的轻笑，她的双腿因为爱欲而打开了更大的一部分，房间里的所有人都能清晰的看到罗莎莉亚的臀沟印网袜上的清晰形状，她的臀部和腿根部的肌肉开始不受控制地颤抖着，正为即将奸入地肉棒而感到发自肉骨深处的欢愉。

这样淫乱的景象已经超出了诺艾尔能够接受的范围，那根粗壮丑陋的肉棒已经抵在了罗莎莉亚的下体上方，这场修女和骑士的通奸将要西风的名号下堂皇地进行，诺埃尔发着抖干涩地喉咙开始吞咽着口水：

“肯定是，骗人的……不要啊！这肯定是恶作剧！罗莎莉亚姐姐，不能再继续了，这是不对的！”

柜子中的诺艾尔因为打击已经开始偷偷哭泣起来，然而躺男人身下的罗莎莉亚却没有收到丝毫的影响，当肉棒隔着丝袜触碰到罗莎莉亚早已因为兴奋而湿透的淫穴时，一片潮湿阴影瞬间在罗莎莉亚的两腿间漫散开来，阴唇内饱含着大量粘稠的爱液浸透了贴合着她肉穴的紫色丝袜，原本龟头顶部的干涩感一下子就被温热黏热感所替代，男人也知道了自己位置没有选错，便加重了腰部的力量，狠狠将笼罩着丝袜的肉棒狠狠地想罗莎莉亚地阴道内怼去。

罗莎莉亚被这强烈地插入感搞得下体连连痉挛，丝袜被灼热肉棒强行塞入她敏感地阴道内，粗糙地纹路与小穴内部肉壁上的褶皱在穴汁的润色下相互摩挲。

隔着丝袜插入小穴的阻拦只让人欲火难耐，这样的感觉就像少年少女第一次懵懂而兴奋的性爱一样令人急躁，发张的肉棒和湿透的小穴始终无法顺利交合，让男女只能在一次又一次亲吻和互抚中胡乱撞击着下体，罗莎莉亚也是如此，故意引诱着肉棒，将它们驯化成饥饿的野兽。

本该在小穴中节奏抽插的肉棒也忍不住胡乱顶撞起来，连带着丝袜的半截肉棒冲进了罗莎莉亚的蜜道之内，男人只觉得罗莎莉亚的小穴不受控制地收缩起来，牢牢地锁住了自己的阴茎，紧接着丝袜再也支撑不住，刺啦一声在罗莎莉亚的阴道内部被彻底顶破。

“噼！啪！”

紧绷的丝袜在破裂后一下子便从罗莎莉亚湿滑的阴道中弹出，整个下身的丝袜破开了个巨洞，紫色的渔网袜间弹出了一摊柔软的白肉，罗莎莉亚洁净光滑的腿根和淫臀瞬间暴露在空气之中。

这时诺艾尔瞪大了自己的双眼，在罗莎莉亚阴阜那里，留着一抹爱心状暗红的阴毛，而在它的下方，男人的肉棒已经开始没入了罗莎莉亚小穴的深处。

“嗯啊~太粗鲁惹~好舒服~丝袜都顶破了~~”

突如其来的强烈快感让罗莎莉亚连翻白眼，洁白的牙齿扣在朱红的下唇上，两声呜咽过后便立即高潮失禁，她手抓床单，小腹一阵抖动，收缩着穴肉从尿道口射出一股温热的透明尿液，喷洒在男人的腹肌上。

紧接着男人地肉棒开始猛烈地在这位修女地阴道内抽插起来，就连根部也被那淫乱地肉窟彻底吞入，只剩下睾丸还一下下地拍打在罗莎莉亚肥嫩的雪臀上。

房间里顿时噼啪作响，罗莎莉亚的兴奋到发颤呜呜声连带着男人抽送时发出的爽声，回荡在屋顶，敲击着衣柜中躲藏中少女脆弱地心灵。

罗莎莉亚下体的淫肉被粗长鸡巴一次次地翻出，纯白如雪地下体一次次外露着粉嫩的阴肉。

还在激烈交合中的罗莎莉亚不忘用自己淫乱肉体上其它的部分跟那些等的肉棒涨痛的男人寻欢作乐，她用空出来的双手和口穴为排队中的肉棒做着前戏。就算下面被肏干得白浆泛滥，罗莎莉亚甚至在轮番吮吸肉棒的间隙，跟手中肉棒的主人语言调情，暗中拿柜子中的诺艾尔打趣。

“呜唔……噗哈~（吐出肉棒的声音）对了，我突然想问问，你们怎么看那个叫诺艾尔的女孩呢？”

诺艾尔的精神世界还沉浸在眼前淫霏乱交场面所带来的冲击中而无法自拔，灼热的感觉也从她的盆骨蔓生到自己的骨肉中，她咬着自己冰凉的手指，来缓解因潜在的性兴奋而发烫的喉舌，然而这时罗莎莉亚突然提起自己的名字，生怕被揪出来参加乱交的诺艾尔害怕地缩成了一团，她盯着柜门的缝隙，幽暗封闭的空间内回荡着自己激烈的心跳声。

“那个实习的小姑娘啊！可惜啊，小小年纪就有那么色情的身体，我们却没机会下手呢~”

唉？怎么……这样。



原神同人（约稿放出）

#4 诺艾尔的成人世界-偷窥群交的少女

#2 须弥舞女的寸止恶堕-2



    