## 诺艾尔的特殊训练2



> 标签 R-18, 诺艾尔, 原神, 中文, ノエル(原神), 素股, 口交, 足交, 手交, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19514427

  



  「差不多到时间了吧？」



太阳偏西，天色渐暗，正是骑士们的换班时间，也是诺艾尔与骑士们约好的“特殊训练”的时间。诺艾尔停下挥动大剑的双手，把大剑放回训练场的武器架上，随后便出发前往她的“特殊训练场”。



「打扰了。」



省去了辨认平房的时间，今天的诺艾尔到的稍微有些早。轻轻推开平房的门，和诺艾尔预想的一样，屋内一个人都没有，不过燃放的熏香能够告诉她场地已经准备好了。甜甜的味道让诺艾尔的子宫不由得一阵阵紧缩，小穴回应着子宫的期待，催促着粘膜分泌出大量爱液。诺艾尔的乳头自然而然的立了起来，却受到了来着包裹着诺艾尔乳房的冰凉胸甲的压迫，轻微的刺激让诺艾尔不由得叫出了声。



「嗯❤」



诺艾尔一只手掀起裙子，另一只手伸向自己的秘部想要检查一下状况。手指上传来湿润的触感，诺艾尔小穴分泌的爱液逐渐渗出，已经将黑丝染湿了一片。



「在前辈们来之前，稍微❤」



诺艾尔轻轻将自己身上的铠甲和饰品卸下，直到身上只剩一件连衣女仆裙和黑丝。诺艾尔单手提起裙子，另一只手则隔着黑丝爱抚着自己的秘部。中指将黑丝稍微按进穴口，随后沿着穴壁轻轻摩擦，食指和拇指则是拨弄着小豆豆周围的黑丝，丝袜光滑却密布着规则的针织纹理让诺艾尔体会到了与手指不同的快感。



「嗯❤嗯嗯❤」



诺艾尔压抑着声音，手指不断抚弄着自己的私处。沉醉于自慰快感中的诺艾尔并没有发觉背后有人悄悄接近。



“诺——艾尔！”

「呀啊！」



麦尔斯静步走到诺艾尔身后，突然伸出双手将诺艾尔胸前的衣服一把拉下。诺艾尔洁白的巨乳失去了衣服的束缚，如同小白兔一般蹦跶而出。麦尔斯一手一只，抓住诺艾尔的双乳，食指和大拇指攥住乳头不停地搓揉。



「麦尔斯前辈！来了就请你说一声，不要默不作声的突然吓人！呜❤」



诺艾尔凭借着声音认出了自己身后的人是骑士麦尔斯，但本在爱抚着私处的手却因为突然的惊吓而停了下来。



“这不是看诺艾尔在自主练习不想打扰嘛，他们两个还有一会才到，诺艾尔先把这次练习做完吧。”

“顺便，作为预习，先让诺艾尔熟悉一下肉棒的触感吧！”



麦尔斯说着，将肉棒顶入诺艾尔的黑丝双腿之间。整根肉棒被诺艾尔的小穴和双腿夹住，诺艾尔低头看去，只见自己的双腿间是肉棒前端沾满了爱液的龟头。



“噢噢噢诺艾尔的腿穴太爽了！”

「呀❤」



麦尔斯突然动起腰来，将自己的肉棒在诺艾尔双腿和小穴围成的三角区不断抽插，每次抽插时龟头都在诺艾尔小穴上剐蹭一遍。而诺艾尔没想到的是，刚刚的惊吓让自己不小心隔着黑丝剥开了自己的小豆豆。肉棒抽插时龟头的剐蹭不断刺激着诺艾尔的小豆豆，连带着黑丝在诺艾尔身上微微滑动，也在反复对诺艾尔的小豆豆进行摩擦。



“肉棒的感觉大概是这样的哦，诺艾尔可要好好记牢了，待会用手的时候记得可不要太用力了。”

「呜❤是……是的❤」



麦尔斯一遍抽插着诺艾尔的腿穴一遍对诺艾尔进行着“指导”。诺艾尔则努力集中精神到自己的下半身，想要去感受肉棒的触感。可诺艾尔越是努力集中精神，下半身传来的强烈快感却总会打断自己。



「呀❤前……前辈，请慢一点，这样我没法集中！」

“这也是训练的一环哦，加油吧诺艾尔！”



麦尔斯听到，反而肉棒又更硬了几分，他抽插的速度也更快了起来。先走汁和诺艾尔的爱液混合在一起，摩擦时发出“滋滋”的淫糜水声。



「咿❤变得比刚才更硬了？不，不行，要去了❤」

“哦去吧去吧诺艾尔！我也要射了！”

「去了——❤」



随着诺艾尔身体一阵颤抖，喷出了大量的潮液，透过黑丝浸透在麦尔斯的肉棒上，给麦尔斯的肉棒洗了个澡。麦尔斯也一挺腰，精液喷涌而出，飞落到了诺艾尔面前的地板上。



「啊，前辈的精液❤不能浪费了❤」



诺艾尔双膝跪地，脸颊紧贴地面，小嘴微微张开，伸出舌头，慢慢的舔舐着麦尔斯射到地上的精液。



「呼呣❤呼呣❤」



不一会，诺艾尔把地上的精液舔的干干净净。



“这里还有一些哦，诺艾尔。”

「好的❤」



麦尔斯将肉棒伸到诺艾尔面前。诺艾尔张开嘴，伸出舌头轻轻地舔舐着麦尔斯的龟头顶端，随后将嘴凑上马眼轻轻一吸，把尿道里残余的精液也一并吸入嘴里。



“哦哦已经开始了吗！”

“麦尔斯，你小子怎么吃独食啊！”



波尔托和雷蒙德打开门走进屋里，映入眼中的是跪在麦尔斯身前面对着肉棒的诺艾尔。



「雷蒙德前辈，波尔托前辈，辛苦了！」



诺艾尔转过头向两位骑士打招呼，双目迷离，脸上泛着红晕，昭示着诺艾尔刚刚才经历过一次高潮。



「接下来是正式训练吗？刚才我在自主训练，麦尔斯前辈给我帮了忙，还把宝贵的精液也射出来了。为了不浪费，我在清理麦尔斯前辈肉棒上残余的精液。」

“哦……哦。那，那开始吧。麦尔斯，你小子刚才不是已经射过了吗，一边去！”

“好，好的……”



波尔托和雷蒙德两人把麦尔斯赶到一边，随后来到诺艾尔面前，掏出自己的肉棒。



“就和我们昨天示范的那样，用手撸动就可以了。”

「是❤」



诺艾尔伸出自己的双手，轻握住波尔托的肉棒。诺艾尔的手纤细娇小，无法像波尔托自己的一样，单手就包裹住肉棒，需要两只手一起才能把肉棒整根抓住。



「那么，我开始了。」



诺艾尔说着，双手缓缓的开始撸动波尔托的肉棒。被诺艾尔柔软娇嫩小手握住的肉棒，本应在背德感的加持下获得极乐的快感，迅速把精液喷吐到诺艾尔小脸上，但是诺艾尔笨拙的技巧使得她抓不住男人的敏感点，反而相比刚才有些萎靡了。



「是……这样吗？」



诺艾尔双手握着肉棒，感觉到似乎软下去了一些，便稍微抓的更用力了一些，撸动的速度也变快了。



“嗯……比刚才好一些吧，不过还是我来手把手教你一次吧。”



波尔托抓住诺艾尔的手，开始套弄着自己的肉棒。他用诺艾尔的手掌包裹着肉棒进行撸动，食指一阵一阵的抚摸着冠状沟，大拇指则轻抚着龟头顶端下方的系带。不一会，肉棒不仅恢复了刚才的硬度，还比刚才更大了一圈。



「原来如此……我明白了，前辈！」

“嗯，那么接下来就让你自己尝试了。”



波尔托放开了诺艾尔的手，任由诺艾尔摆弄自己的肉棒。该说诺艾尔是学习能力强呢，还是因为是万能女仆呢，或是女仆就应该精于侍奉？在波尔托短短几分钟的的指导下，诺艾尔已经能抓住手交的精髓了。诺艾尔一只手握着肉棒根部不断撸动，另一只手则握着龟头底部，拇指指肚轻轻的刺激着包皮系带，虎口一侧则和食指不停挑逗着波尔托的冠状沟，中指到小指也没闲着，在肉棒上不断轻抚挑逗。



“噢噢噢噢噢，就是那里！”



不一会，波尔托的肉棒先端渗出了先走汁，和诺艾尔手上的汗液混合起来，润滑着肉棒。诺艾尔更是加速了手上的动作。随着诺艾尔的不断爱抚，波尔托的肉棒已经完完全全蓄势待发了。



“噢噢噢要射了！诺艾尔接好了！”

「是！」



诺艾尔张开嘴，双手一边撸动，一边将肉棒对准自己的喉咙。



“噗哧”



波尔托的精液射进了诺艾尔的小嘴里，在诺艾尔喉咙处积成了一个小精潭。诺艾尔“咕咚”一下把嘴里的精液吞入肚子里。



「非常感谢，波尔托前辈！接下来让我帮你清理一下肉棒上剩余的精液吧❤」



诺艾尔咽下嘴里的精液，伸出舌头开始舔着波尔托的龟头。这次诺艾尔在清理时，不仅仅是将尿道里残余的精液吸从来，还将刚才的教导学以致用，把波尔托的龟头到冠状沟都清理了一遍。这一举动让波尔托刚刚射完即将进入贤者模式的肉棒又坚挺了起来，更是激起了三个人的兽欲。



波尔托在诺艾尔结束清理，小嘴刚离开肉棒，还没闭上的时候，猛地抓住诺艾尔的头，将又硬起来的肉棒塞进了诺艾尔的嘴里。肉棒相比起诺艾尔的小嘴来说确实的有些过大了，几乎要将诺艾尔的下巴给挤压到脱臼。诺艾尔也被这一举动吓到，努力张大嘴，不让牙齿咬到肉棒，然后从喉咙里挤出几个音。



「佛哦豁烟诶，日还恩鹤哈，凹诶哦哈波尔托前辈，是还能射吗，交给我吧」



波尔托听到诺艾尔发出的根本听不出来是什么的声音，发觉自己实在做得过火了一些，连忙把手放开。诺艾尔把肉棒从嘴里吐出，本打算用双手再让波尔托射一次。但是刚才在一旁的雷蒙德已经用诺艾尔的一只手抓住了他的肉棒，自己则抓着诺艾尔的双乳不停玩弄；而麦尔斯直接钻到诺艾尔的双腿之间，一边用嘴猛吸诺艾尔的小穴，一边抓住诺艾尔的另一只手摆弄自己的肉棒。



「呀❤前辈们……唔❤没办法了」



诺艾尔把刚吐出来的肉棒又吞了进去，不过成年男性的肉棒相对于诺艾尔还是太大了，并不能整根吞下，诺艾尔只能尽力的吞进去半根肉棒。随后前后摆动着头，一边吮吸着波尔托的肉棒，一边用舌头不断挑逗着冠状沟和系带，时不时歪一下头，使得舌头能换个方向舔到冠状沟上的敏感点。同时诺艾尔的双手也没停下，不断撸动着雷蒙德和麦尔斯的肉棒。



雷蒙德抓着诺艾尔的双乳。昨天他把玩弄双乳的机会给了年轻人们，今天他打算好好的把玩一番。他的一只手在诺艾尔的乳头上挑逗，或是轻抚尖端，或是抓住轻扯，或是捏住旋转，或是指甲轻夹，或是轻轻弹弄，老练的手法让诺艾尔不停扭动自己的腰肢。另一只手完全埋入诺艾尔的巨乳中，如同在和面一般的不断揉捏。



麦尔斯先是把脸埋入诺艾尔的裙底，隔着黑丝，一只手不停的拨弄诺艾尔的小豆豆，嘴巴张开猛吸诺艾尔的爱液。在诺艾尔开始撸动他的肉棒之后，就两只手隔着黑丝把诺艾尔的小穴掰开，使劲伸出舌头舔舐诺艾尔的小穴内壁。



「呜————❤」



麦尔斯和雷蒙德上下合攻几次后，诺艾尔又迎来了一次高潮，潮液隔着黑丝撒到了麦尔斯的脸上。麦尔斯忍不住把诺艾尔的黑丝撕开，直接舔着诺艾尔粉嫩的无毛白虎小穴。麦尔斯一只手捏着诺艾尔的小豆豆不停的摩擦揉捏，他鼻子呼出的热气也让诺艾尔的小穴一阵阵的收缩。嘴巴吸着小穴里的爱液，舌头伸进小穴里一会舔着诺艾尔的穴肉，一会挑逗诺艾尔的G点。沾满爱液的另一只手在诺艾尔的菊穴附近反复按摩，等到爱液浸入菊穴充分润滑后，便把手指也伸进去。起先是一根，在诺艾尔的菊穴内不断旋转扩张；然后能伸进两根、三根手指，便一边扩张着诺艾尔的菊穴，一边按摩着诺艾尔小穴和菊穴之间的腔壁。



「啊咿，很昂呃那里，很脏的」



麦尔斯并没有理会诺艾尔，继续挑逗着诺艾尔的小豆豆、小穴和菊穴。不一会，诺艾尔又高潮了。



「呜————❤」



诺艾尔又被玩弄得反复高潮了几次之后，三名男人也快到了极限。



“噗哧”“噗哧”



麦尔斯和雷蒙德率先射了出来。躺倒在地上的麦尔斯垂直射出去的精液又落回了诺艾尔撸动他肉棒的手上，雷蒙德则是全部射在了诺艾尔的头发上，把诺艾尔银白的头发又染上了一层白浊。



“噢噢噢噢诺艾尔！”



波尔托抓住诺艾尔的头，把腰一挺，将自己的肉棒插进诺艾尔的喉咙深处，诺艾尔的脖子被肉棒直接挤压出一块凸起。随后大量的精液喷射而出，精液灌满了诺艾尔的喉咙后又从嘴角和鼻孔逆流而出。诺艾尔半眯着眼，憋着气的同时努力的吞咽着精液。波尔托连续在诺艾尔喉咙里射了几次，确认尿道里已经没有一丝精液之后，才放开诺艾尔。



嘴巴终于得到自由的诺艾尔张大口大口的吸着新鲜空气，但是嘴巴里残余的大量精液不时随着空气被吸入，堵住诺艾尔的喉道，使得诺艾尔连连咳嗽。而鼻腔里精液的浓郁气味不断刺激着诺艾尔的脑髓，使得诺艾尔的潮液一阵阵的喷涌而出。



「咳咳咳咳，呜————❤，咳咳」

「咳咳，前辈们，射了那么多，非常感谢❤」



诺艾尔花了一些时间调整呼吸，清理鼻腔里的黏稠精液，随后如同品尝蛋糕上的奶油一般，用手指把雷蒙德射到自己银白色短发上的精液取下，送进嘴里轻轻吮吸，又舔干净了手上麦尔斯的精液，最后伸出舌头，把自己唇边残留的精液也勾入嘴中。



三名男人看到诺艾尔色气的行动，肉棒也恢复了之前的雄风。男人们向诺艾尔扑去，将诺艾尔推倒在地上。



「呀呜❤」



还没等诺艾尔完全叫出声来，雷蒙德就已经站到诺艾尔面前，把肉棒直接拍到诺艾尔脸上，随后塞进诺艾尔的嘴里。麦尔斯骑在诺艾尔身上，双手抓住诺艾尔的奶子，用这对巨乳夹住自己的肉棒，前后摆动着自己的腰部，对诺艾尔的乳穴疯狂抽插。波尔托抓着诺艾尔的黑丝双足，用光滑柔软的足底夹住着自己的肉棒交替摩擦。



诺艾尔很快理解了当下的状况，双手配合着嘴巴侍奉着雷蒙德的肉棒。诺艾尔用舌头舔着雷蒙德的冠状沟，一只手握住雷蒙德肉棒根部前后撸动，另一只手轻捧起雷蒙德的卵袋轻捏着挑逗。将冠状沟里的精垢尿垢用舌头都清理干净后，诺艾尔把肉棒从嘴里吐出，捧着卵袋的手伸出手指，沿着肉棒的中轴线从卵袋一路轻抚到龟头，在冠状沟两侧和另一只原本撸动着肉棒根部的手会合。随后双手一起开始撸动肉棒，手指时不时轻抚龟头和冠状沟，同时伸出舌头轻舔着马眼和系带，不放过任何一滴先走汁。诺艾尔就这样不断重复着一会将肉棒吞入，一会又吐出的口交侍奉行为。



在双足被波尔托抓住摆弄一段时间后，诺艾尔也逐渐掌握了用双足侍奉肉棒的节奏，自己开始调起腿部的力量，主动的摩擦起波尔托的肉棒。诺艾尔有时用足底夹着肉棒，或同步，或交替，上下撸动着。有时用脚趾挑逗冠状沟，趾肚轻压着龟头；或是将肉棒用单脚脚背支起，另一只脚从上方轻轻踩着肉棒；或是用脚底抬起肉棒底部，不断摩擦，另一只脚则向前伸出，用脚趾挑弄着卵袋。



波尔托感受到诺艾尔双腿开始主动侍奉后，便把抓着诺艾尔双足的手沿着腿向上摸去。脚踝，小腿，膝盖，大腿，直到诺艾尔的秘部。波尔托把双手食指和拇指分别插入诺艾尔的小穴和菊穴，然后向左右分开，诺艾尔穴壁、处女膜和肠壁一时完全暴露在了波尔托眼前，被他掰开的小穴不断有爱液流出，沿着皮肤流到了菊穴，润湿了波尔托的食指和拇指，最后滴落到地上。波尔托身体前倾，脸贴近诺艾尔的秘部，仔细观摩着诺艾尔粉嫩的双穴。从他嘴里呼出的热气从诺艾尔被掰开的小穴内不断渗入，轻抚着诺艾尔的处女膜，然后从缝隙中流到诺艾尔的宫口，不停地侵犯着诺艾尔的子宫。不一会，诺艾尔的身体一阵颤抖，猛然喷出的潮水打湿了波尔托的脸，也打断了他的观摩。



被喷了满脸的波尔托并没有生气，反而把脸凑的更近了。波尔托张开嘴，伸出舌头，猛地贴上诺艾尔的小穴，用舌头在里面不停搅动，侵犯着诺艾尔的穴肉。诺艾尔的爱液和他的唾液混合，发出咕咻咕咻的水声。



麦尔斯摆动着自己的腰在诺艾尔的乳穴里抽插，抓着双乳的手还不忘玩弄着诺艾尔的乳头。他一阵阵的按揉着诺艾尔的巨乳，诺艾尔的巨乳在按压下从两侧产生了一波波的肉浪，肉浪不停向中间翻涌，最终没入诺艾尔的乳沟深处，也给到麦尔斯不断抽插的肉棒一波波的快感。



就这样诺艾尔同时用口交、乳交、足交侍奉着三根肉棒，肉棒诺艾尔的爱抚下不断变大变硬。一段时间后，三人的肉棒都来到了爆发的边缘，诺艾尔也在口穴、乳穴、小穴和菊穴的刺激下高潮了数次。



「哈姆❤」



察觉到即将射精的三根肉棒，诺艾尔自觉的张开嘴，双手抱上雷蒙德的腰，把肉棒整根吞下。深入喉咙、乃至食道的肉棒把诺艾尔脖子处的皮肉顶出一个鼓包，冠状沟处的凸起甚至也清晰可见。双脚也更加用力夹紧了肉棒，加快了撸动肉棒的速度。



即将射精的波尔托改变了玩弄诺艾尔小穴和菊穴的手法。嘴巴离开了诺艾尔的小穴，向上移动，吸住诺艾尔的小豆豆，每次吮吸，诺艾尔的身体都会颤抖一下。吸了几次后，波尔托改成用牙齿轻轻咬住诺艾尔的小豆豆，然后用舌头从各个方向不断进攻。



“噗哧”“噗哧”“噗哧”

「————❤」



在诺艾尔的侍奉下，三个男人同时射精了，诺艾尔也随着三人的射精高潮了。



雷蒙德的肉棒在诺艾尔喉咙里爆发出来。老练的雷蒙德不像波尔托一样一味的用力把肉棒塞到深处，而是随着一波一波的射精，有节奏的将肉棒顶入诺艾尔的喉咙。每次顶入的空隙让诺艾尔有时间把刚刚射出来的精液吞咽下去，而不会像之前一样冲鼻子和嘴角里满溢出来浪费掉了。



麦尔斯在诺艾尔的乳穴里射了出来。大量的精液从诺艾尔乳沟的前后溢了出来，沿着诺艾尔的身体轮廓，流到了地上，流到了诺艾尔的锁骨上、腋窝中、肚脐里。



波尔托在诺艾尔双足的撸动下，他直起身子，把精液猛地射出。精液把诺艾尔的黑丝足底染成了白色，还有更多的精液向前飞出，浇在诺艾尔的小腹上，射到诺艾尔的秘部。



诺艾尔被口中精液的味道熏着大脑，身上的精液到处流动，如同无形的手在自己身上四处爱抚，而射到自己的秘部的精液更是一下一下的刺激着自己的小豆豆。三处的刺激使得诺艾尔也高潮了，身体不断痉挛，潮吹液如同报精液之仇一般浇到波尔托的肉棒上。



「————❤」「————❤」



三个男人射精结束后，诺艾尔还依旧瘫倒在地上不断高潮着不能自理。地面上满是诺艾尔的爱液、汗液、潮液和三人的精液，诺艾尔躺在中间，双手半曲放在上方，大腿左右张开，不断喷射着潮液，双足几乎并在一起，姿势就像在这小小的水滩里仰面蛙泳一样。



看着地上的诺艾尔，三人股间的肉棒又膨胀了起来。就着这个场面，三人又开始对着诺艾尔撸动起了肉棒。



……



过了一段时间，终于恢复了气力的诺艾尔挣扎着坐起，发现自己身上，周围的地上几乎全都是精液。诺艾尔转头四处寻找，但是三人早已不见踪影，只找到了放在旁边的一张纸条：

“今天的训练结束了，下次训练诺艾尔记得多保存一些体力。”



「呜，让前辈们见笑了。」



随后，诺艾尔开始清理自己身上和周围地面上的精液。诺艾尔虽然很高兴为了自己的考试，前辈们能那么卖力。但是精液实在太多了，如果全部吃掉的话不知道会不会超出今天的卡路里份额。



「但是不能浪费啊，下次再和前辈们提一下好了。」



诺艾尔站起来，把自己身下已经破损的黑丝脱掉，当做毛巾一般擦拭着自己身上的精液。



「这个也是，前辈们总是喜欢不由分说的把我的裤袜撕开，每次训练都用掉一条的话开销可不小呀。」



擦干净自己身体后，诺艾尔的黑丝已经沾满了精液看不出原本的颜色。诺艾尔把黑丝捧到嘴边，把上面沾染的、吸收的精液吮吸到嘴里，再咽下去吃掉。当黑丝上的精液减少了大部分后，诺艾尔又用黑丝把地面上的精液也聚到一起，让精液被黑丝充分吸收后，又送到嘴边吮吸出来后吃掉。不断重复着用黑丝吸收精液，然后用嘴把黑丝里的精液吸出来吃掉的动作，诺艾尔终于把全部的精液都吃进肚子里了。



清理完了精液，接下来的打扫工作便是诺艾尔擅长的了。三下五除二的把房间打扫干净后，诺艾尔对着虽然看起来没有精液但却满溢着精液味道的黑丝陷入了思考。



「扔掉还是太可惜了，晚上洗一下然后下次训练的时候带来吧。」



将破损的黑丝叠好收起，诺艾尔离开了平房。在猎鹿人借用灶台为自己制作了一份满足沙拉作为今天的晚餐后，返回了骑士团宿舍。



不过，回到宿舍里的诺艾尔不一会又对自己做的沙拉发起了愁。



「呜，果然精液太多了，晚餐……好像不太吃得下了。」



于白浊上绽放的未受勋之花

#3 诺艾尔的特殊训练3

#1 诺艾尔的特殊训练1



    