## 诺艾尔的成人世界-偷窥群交的少女



> 标签 R-18, 原神, 淫乱, 中国語, 诺艾尔, 罗莎莉亚, 痴女, 乱交/群交/群p, 偷窥, 恶堕, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19809414

  



罗莎莉亚调整了一下自己的臀部，提了提肛门附近的会阴肌，利用收紧双穴感觉促使阴道夹紧了男人的肉棒，似乎故意在用这种方法惩罚眼前诺艾尔抱有不端想法的家伙。

男人直感觉下体被罗莎莉亚牢牢吸住，即使罗莎莉亚里面的爱液填满了肉棒和穴壁的缝隙，但他还是感觉肉棒还是进退维谷，只能小幅度抽插。原本的圆肉柱被强有力的阴道直接夹勒成海绵体的三棱状，就连包皮都差点被肉褶夹走。

这样的感觉让男人当场破防，只能握着罗莎莉亚的美足，将子孙全部射进罗莎莉亚拔也拔不出来的魔穴之中，就连射精都持续了十几秒，直到他感觉睾丸被完全抽空，自己的鸡巴才被罗莎莉亚放过。

男人失魂落魄地将完全软掉的肉棒从罗莎莉亚的穴中拔出——或者是滑出。才气喘吁吁地从罗莎莉亚身上下来，颓然地坐在一旁休息。

而罗莎莉亚只是随便拿了块手帕擦了擦流出来的精液，随后拉过另一个男人的手，两人摆正了姿势又开始抱对，新的肉棒又借着上一个男人余温未去精液的润滑下，开始埋屌于小穴中猛烈抽插起来。

和自己做爱的男人还在自己腋窝和乳房的缝隙中乱舔着，而罗莎莉亚只是侧脸跟上一个被自己榨干的男人搭话，如果不是她偶尔会因为被触碰到G点而发出一声短暂酥骨的媚叫，不然诺艾尔会觉得罗莎莉亚不是在做爱，而是在谈心：

“哦~你们对实习生的态度有点苛刻哦，我还有点小兴趣，骑士大人们干嘛对一个小女孩这么不屑呢~”

“别提了！那个小姑娘就跟个木头一样，只知道拼命干活，我们跟她聊天，也只是唯唯诺诺地答应，就算是跟她打趣说点黄色笑话她也听不出来，还跟你正经地问你是什么意思，真是不懂情趣啊~”

柜子中的诺艾尔听到这些话事，不由得放下了捂着头的手，将耳朵贴在门缝，想仔细听那些人在说什么。

“像之前这个年纪的女孩，进来后都多少懂点这些下流的东西，有一下子就红了脸的。也有能接受的，像那种女孩，只要我们稍微勾诱，就能把她的身体拿下，乖乖跟我们上床，毕竟十几岁的小孩，凭什么能成为西风骑士？即便靠着过人之处，混个名堂，想获得我们这些人的认可，还不是得拿出点诚意来？”

“恩？”罗莎莉亚感兴趣地问道：“你们想从一群孩子身上获得什么诚意，她们可不是每一个都有家产的。”

这时候，另一个跪在罗莎莉亚头边的男人将肉棒放在了她的脸边，用龟头敲了敲罗莎莉亚的脸蛋。罗莎莉亚心领神会，轻开唇齿，伸出长舌裹住了整个龟头，轻轻一仰便把半根肉棒直接含进口中。

见罗莎莉亚这样为自己服务，男人顺势说出了所谓诚意的真相：“罗莎莉亚小姐应该对这种事情很了解才对，当然是那些小屁孩的身子！”

“什么？！”诺艾尔一时间没有反应过来，她过了一会才意识到那些男人到底在说什么，这样爆炸性的消息差点让她惊讶地喊了出来，如果不是诺艾尔拼命捂住了自己的嘴唇，她肯定会当场喊叫出来。

一定都是骗人的！那么多跟我一样年纪的西风骑士，安柏、砂糖、甚至还有可莉，她们都是最优秀的骑士，怎么可能会把身体让这群家伙给……

诺艾尔只能这样安慰着自己，来平复此时糟乱的心情。

然而那些和罗莎莉亚做爱的男人不经意说了一番话：

“还记得上次在海滩那边举办的骑士团正式成员的篝火聚会，当时安柏和优菈的性爱表演可是很精彩呢！我第一次能见到两个女人能玩那么花！她们竟然能把一根四十厘米，小胳膊粗的香肠一起塞进小穴，然后屁股对屁股互肏起来！而且两个婊子只是互相玩玩百合，竟然能把对方弄到高潮决顶！我猜安柏里面更敏感点，而尤拉队长性欲更强一点，当时眼看着她的屁股碰撞安柏的速度跟幻影一样，她高潮一次能把安柏怼得高潮三次，真是惊人的腰力啊！优菈小姐那只淫臀贴在在安柏那个小屁屁的样子，色情得像画一样！”

“真的么？我还以为那个游击小队的女人是个性冷淡呢，亏我天天苦于每周末找不到巨乳美女上床，看来下次就可尝试尤拉了，不知道能不能让她给我做素股，优菈小姐的屁股真是太漂亮了……”

其他男人对此纷纷嘲笑道：

“你还是别妄想了，优菈现在可是队长！是她选别人才对，想要跟那位大美女做，还得请她喝猫尾酒馆最贵的酒，人家才会跟考虑。而且她还要求自带避孕套，必须是枫丹出产的，至冬仿制的都不行！不愧是贵族出身，条件真多。”

“其实估计是上次开性爱派对的时候让哪个攒了几个月的小子内射太多了，结果一发中标，在炼金术师那边脱卵的时候吃了不少苦头！”

“切！那个心高气傲的女人就算乱交的时候都会确认每个男人戴上套，还需要我们自己吃避孕药才行，竟然能被无套中出怀了孕？我猜就是她那个喜欢小男孩的癖好，在做的时候没想到人家精力旺盛，直接给她子宫里面射了个满，这些贵族出身的或多或少都有点怪癖呢~”

“不过她愿意身上挂满装着精液的避孕套，给我们跳芭蕾舞的样子，是真的美丽而淫乱，也算是值了！话说回来，罗莎莉亚小姐也有冰系的神之眼，哪天能不能请您和尤拉小姐合作，以教会和骑士团联动的名义给我们也表演表演？”

这群男人身下玩着教会的修女，嘴上却谈论着别人的女人，这样怪异的性爱氛围着实让诺艾尔感到难受，背德的感觉像蝗虫一样爬满了她的心房，直让她感到极度的不适。她转移视线看向罗莎莉亚小姐，那位妖艳的修女只是吸着龟头上剩余的精液，漫不经心地“恩~恩”了两声，不置可否。

这时候跟罗莎莉亚乱交的男人们已经换了一批，但他们还是在谈论在刚才的话题，抱怨着对这些年轻后辈的不满。

“一群不谙世事，不懂危险，稍微会挥舞两下武器就想着当英雄的小姑娘，得要我们成天看护着，自然得让我们玩玩，作为给前辈们的回礼，只是有些小姑娘不懂这个道理，就比如那个诺艾尔，就连每天少穿点布料或者穿点色情的衣服让我们享些眼福都不知道，真是木头脑袋。”

诺艾尔低着头看了一眼自己身上穿的铠甲，一时间不知道自己该怎么去面对这件事情的对错，她只是不会穿搭而已，没想到大家竟然会因为这种事情对自己不满。

“老实说，诺艾尔的身子，绝对是我见过最有潜力的，她每次换衣服的时候，我都会看到她脱掉铠甲，将一片片完全被汗水打湿的棉垫从她的黑丝衣物上一点点剥下来的样子，这个丫头根本不知道她没穿胸罩的奶子连凸点都让我们看的一干二净，十四岁就有淫乱的C+大小的乳房，估计长到成年后，她的那对淫肉估计要比琴团长和丽莎小姐都要大，估计会和罗莎莉亚小姐差不多，但估计不会有修女小姐这么火辣，诺艾尔啊，太清纯了，肯定被摸一下胸就要抖半天~”

听了这话诺艾尔感觉胸部发寒，自己竟然真的发起抖来。

“十几岁少女真是别有番滋味啊，刚成熟的小胸，身上到处都是甜甜的奶香味，就算是因为战斗浑身湿汗，也会散发一种十分特殊的媚香。尤其是那副少女腰腹，柔嫩纤细，两只手就能完全笼住，如果诺艾尔愿意跟我们做的话，我已经能想象出来把她抱起来，看她慌张挣扎的样子，随后握着她的腰直接坐到我的鸡巴上，把她当成飞机杯一样抽插，那个时候诺艾尔肯定会浑身瘫软使不上劲，只能被我乖乖抱着肏！最后连我趁她不注意射进去都难以发觉呢~”

这时候轮到罗莎莉亚插嘴了，她这时候从床上坐了起来，似乎是想换个体位，她原本躺着的地方已经完全湿透，只留下了一个深色的人影，尤其是两瓣丰臀的痕迹尤为明显，两瓣桃影间堆积着一滩半透明的粘稠精液，床垫已经在不停的撞击中陷下去两个深坑，里面残存的体温还冒着丝丝热气。

“我估计你就连她的小穴都是紧得难以插进去，肯定需要提前开发好，不然只是草草破处可玩不了那些激烈的体味，这个年纪的女孩虽然作为性器最完美的，但是也很容易玩坏的~好了，我们换个体位吧！一个姿势有些无聊呢~”

诺艾尔眼看着满身精污的罗莎莉亚慢慢扶着床沿站了起来，她拿过一条毛巾擦拭着身上的男女体液，然而那股腥骚味却无法被简单地擦拭干净，诺艾尔从柜子中盯着罗莎莉亚的两腿之间有些发肿的黏湿阴唇无法移开目光，似乎是注意到柜子中的视线，故意岔开了双腿，用两根纤纤玉指翻搅了一下自己的阴道，让自己被男人们灌满子宫的精液全部流出，望着那一条银丝从罗莎莉亚双腿中如柱般汩汩流下，诺艾尔只觉得心头发梗，总是感觉到有什么不好的事情要发生。她在心底祈祷着罗莎莉亚千万不要往这边过来，不然现在的自己肯定会暴露的。

然而罗莎莉亚似乎猜出了诺艾尔到底在想什么，却故意朝着衣柜这边走来，诺艾尔害怕地缩成一团，拼命往在衣柜角落钻。甚至已经因为极度的恐惧闭上眼睛。

罗莎莉亚已经把手放在了柜门上，诺艾尔满脑子已经在想她打开柜门，将自己推给这些刚刚意淫自己的男人们，供给他们随意破处轮奸的悲惨情景。

然而此时罗莎莉亚放在柜门上的手，却没有任何行动。

诺艾尔从缝隙中看到了罗莎莉亚那波涛汹涌的双峰，她没有打开柜门，而是冲着各位男人撅起了自己的翘臀，搔首弄姿地卖弄着自己的后庭。诺艾尔这才意识到罗莎莉亚并不是想打开柜门将自己暴露，她只是想支撑身体。

那为什么罗莎莉亚偏偏选择这里？诺艾尔很是不解。

难道是说，罗莎莉亚要在诺艾尔藏身的柜门前，离她最近的地方，与诺艾尔脸贴脸地展示一场站立位为主的群交。

然而接下来，罗莎莉亚说出的话，已经完全超出了诺艾尔的想象力和心理承受能力：

“大家！不妨我们来换个玩法：

「把我当成小❤诺❤艾❤尔」~

成❤年、合❤法的那种哦~发泄发泄你们对那个小女孩的性欲~一❤个一❤个来呦！我好想看看你们想对诺艾尔射精的样子，所以想怎么用肉棒插❤进来，就怎么插❤进来吧~”

“唉？罗莎莉亚小姐……你在想什么！为什么要这样做？大家肯定只是开玩笑的，她们不可能对诺艾尔这种人产生性欲的，快把话收回去啊罗莎莉亚小姐！”

诺艾尔根本不敢相信自己耳朵在刚刚听到的话，她更愿意相信自己已经疯了，自己听到的所有那些淫乱的事情都是彻头彻尾的谎言。

“呜呜呜~都是假的！我不想看！我不想看啊啊啊！”

罗莎莉亚似乎是专门为了戏弄诺艾尔，而选择了这个地方，她没有半点走开的意思，甚至用自己淫乱的骚臀剐蹭着后方男人的肉棒，希望他们就在这里进入自己的身体。

男人们哪里经受得住这样的诱惑，几根刚射精而疲软的肉棒立马抬头，荣光换发地充血重新挺立起来。

一根肉棒迫不及待埋了罗莎莉亚的股沟中，丰腴的臀肉包裹住的半根阴茎被罗莎莉亚的淫水包裹得水润透亮，不停地在阴唇和菊穴附近剐蹭着，还没进去就已经硬得发颤。

罗莎莉亚偷偷瞧了一眼柜子的门缝，莫名的微笑了一下，她突然故作矫情地扭头嗔怪道：“还做什么素股，蹭来蹭去得，赶紧插进来~我要等不及了！”

“哦哦~这样的罗莎莉亚小姐好色情，那我先进来了！”

男人虎腰一挺，罗莎莉亚突然感到自己的臀部被直接撞扁，屁股上的脂肪一下子就和壮汉的腹肌叠在了一起，修女的大脑突然失去了思考能力成了一片空白。身后人的尺寸要比她想象得要大太多，尤其是在后入位的情况下，那根粗猛的肉棒竟然直接一插到底。

“扑❤哧！”

罗莎莉亚突然昂起了头，不受控制地浪叫起来：“唔噢噢噢噢！好❤大~好❤大！里面一下子就被塞❤满了！”

诺艾尔惊魂未定地看向修女的下半身，罗莎莉亚的饱满阴阜已经被塞得发涨的程度，就连小腹也鼓起了整整一条半圆柱形的凸起。之前男人们射进去的精液随着肉棒猛烈的抽插被全部泵了出来，顺着罗莎莉亚歪着的右腿流淌在她的腿窝上方。

“就这❤样用大肉棒~肏❤我！这才像话嘛~我才刚开始……感到爽❤呢！呜噫噫噫！”

罗莎莉亚到这时才真正地感受到快感，与之前懒洋洋的做爱态度完全不一样，此时的她在这个尺度的突袭下才突然来了感觉，虽然已经好几个男人在她最里面射精，但是对于她来讲刚才的半小时只是一场会让几个男人把蛋射空的前戏罢了，接下来似乎才是罗莎莉亚自己享受的时间。

罗莎莉亚撑在在柜子上，被粗大肉棒疯狂的插入频率肏得浑身上下止不住地颤抖，一股股的尿液眼看着随着罗莎莉亚小穴中肉棒的进出而有节奏地喷射在地面上。甚至有几滴穿过柜子缝隙溅到了诺艾尔的身上。

诺艾尔像是被溅到毒液一样突然拍打着向后退去，一时间慌得在柜子四下乱窜，要不是罗莎莉亚激烈抖动的身体，其他人绝对会发觉柜子中的异样。

“呼~呼~哈~哈！呵❤呵，还真是粗暴呢~我的小穴都要被你干得翻出来了，要是换成那几个小女孩，她们肯定会被肏到脱宫的，真❤是~唔哦哦！又尿了！”

罗莎莉亚撑起一条腿，像母狗一样给众人展示自己小穴被抽插的细节，还是不是夹紧两下里面让男人的大肉棒把自己里面淤积的爱汁剐蹭出来。

那两对乳肉是如此地丰满，做爱时肉体所带来的摇晃，让甩动的美胸如同肉质的云朵般，沉重而灵动，这两团软肉在那副线条分明马甲腰上显得格格不入。

“你们要是看我哪里还能用❤，就一起来❤吧~”

她两只巨大纺锥一样乳头尖俏，肉球饱满的精美奶油色乳房，在罗莎莉亚做爱时因为兴奋感和运动所流的汗水打了个遍湿，在灯光下显得油光发亮，又如摇晃的两只巨大纯白布丁一样的在一群性饥渴的男人中间摇晃着，加入群交的男性一有机会就会伸手握住其中一只乳房把玩一番，但也只能略微享受一小会，否则那同时具有圣洁和母性的尺度，以及少女的成色的完美乳房，会让这些肉棒还被罗莎莉亚精心侍奉的男人们完全受不了这样的双重刺激而射出来。

这样偌大完美的乳房下，竟然是几根若隐若现的肋骨，不过不是罗莎莉亚那对还在摇曳的美乳，人们肯定会认为这是一幅饥饿者的胸肋，不知罗莎莉亚那早已逝去的父母究竟是对怎样健美的男女，竟然能用人的子宫孕育出这天赐般的完美的酮体，没有罗莎莉亚有着黄蜂般的美腰，用以连接她的巨乳和丰臀，完美的肌肉和脂肪协调的搭配在她的身体的每一处，除了表皮一层细嫩弹性十足的肌肤，腰下深处便是韧性十足，初具线条的肌肉，却又没有形成过度健身的棱角，也规避了在做爱中女方过度有型腰身会使得性交变得僵硬，这副韧、柔、美、滑的腰身可以在性爱中游走在顺从和主动之间，罗莎莉亚想怎么肏，或是想怎么被肏，对她来说都是自由的，也都是享受的。

这时候，肌肉柔韧纤细的小腹用一种若即若离的幅度运动着，美丽而精致的皮肉深处，是那条崎岖湿滑的不断为肉棒而努力蠕动的狭小蜜穴，阴道内部绵密的肉褶牢牢吸附着正发了疯似地往里面抽插的肉棒，将男人们的鸡巴死死地锁在自己的肉窟中，随着肉棒而塞回小穴的，又一次接一次翻出来的阴唇已经粘连着粘稠的白浆，不知是男人已经射进去的精液，还是罗莎莉亚自己分泌的淫汁。

她阴阜上的小腹会随着阴茎在肉穴中的疯牛般的顶撞而隆起小小的肉丘，洁净肚脐旁边表面软嫩脂肪正随着男人粗大肉茎的抽插而微微抖动着。

一次又一次的抽插肉棒对罗莎莉亚小穴的产生冲击，在罗莎莉亚的肉体上激一层层雪浪般的波纹，经过她的小腹和腰肉，再从下乳波及到胸尖，把那两颗如同被剥了皮的圣女果般的粉嫩乳头震得颤颤巍巍，连罗莎莉亚自己都会在这种有节奏的抖动中开始泌出了一点点淡而无色的初乳，那是性欲带来求孕的象征，这也是罗莎莉亚唯一像修女的地方，至少她会博爱地将自己的肉体分享给这些男人，如果愿意的话，她甚至可以为他们产乳，来哺育这些沉沦在肉欲中的信徒。

简直让人难以置信，这样女神雕塑般的肉体竟然是真实存在的，而且就在自己的身下，任由众人享用，从容地侍奉着所有男人的肉棒，用丰腴的乳房和精致的小穴满足每一个男人的性欲，甚至任由他们在里面射精播种。

这位修女的下体是如此地令人感到愉悦，从肉棒进入她肉穴的那一刻起，没有一个雄性不为自己下体能享受到如此曼妙的体验而感到愉悦。

男人们一个个轮流提着肉棒等在旁边，在罗莎莉亚的有节奏的淫喘声和交合中的噼啪声中，看着她正在被其他男人抱着奶子，或者搂着纤腰，猛烈碰撞下体，这样淫霏的景观让他们饥渴到无法忍受，提前绕成一圈对着罗莎莉亚撸管，诺艾尔看着一圈排满的肉棒，一颗颗红肿龟头全部对准了罗莎莉亚的雪体搓动着，有几个男人已经提前射精，那些精液就直接射到了罗莎莉亚的脸上，而后者只是舔了舔嘴角的精液，继续将另一根肉棒含进的嘴中嗦玩了起来。

诺艾尔感觉嗓子堵堵的，不知道是恶心还是兴奋，但这幅场景还是令她感到不小的震撼，房间里男人们的污浊气味和罗莎莉亚身上的浓厚香水味钻进了衣柜，撬开了诺艾尔的生理防线，将荷尔蒙的诱饵插进了她的从未被开发的卵巢，令她只在初潮和月经中感受到的子宫开始分泌粘液，拌和着爱汁一点点从她的肉缝中渗出，打湿了诺艾尔的内裤。

肉棒虽然很容易地被这位冷艳修女的黏滑外阴如迎宾般热情接纳接纳，但每个男人肉棒在里面感受到的渐入感，却完全没有那些滥交过度的妓女下体的松垮无趣的感觉，肉棒经过一厘，男人们鸡巴上的冠状沟都会被罗莎莉亚小穴内部每一处肉褶挨个亲吻压迫一番，原本酥麻爽快的插入体验立刻变成了考验这些雄性尊严的寸止地狱，为了不迅速地在这位高冷修女的体内早泄射精，每个人都得将注意力全部集中在自己的下体，保证自己的前列腺能抗住罗莎莉亚这一身媚肉的挑拨，但当他们还是无法控制自己，狠狠地将鸡巴往小穴的最深处里钻插，用自己根部的两颗睾袋啪打在罗莎莉亚已经被爱液和精液浸得黏滑的股沟里，即使他们引以为傲的粗长阴茎，也会因为龟头顶撞在子宫口上，马眼因为宫颈上硬肉挠阻而骚痒难捱。

而眼前本应该被撞宫而两眼翻白的骚浪女人即使头都被压在地上，却还能隔着双峰的乳摇，扭头透过乳缝间用一副邪魅不屑，甚至乐在其中的表情看着周围一群在自己身上疯狂耕耘的发情野兽，只有在差点被顶开子宫颈的那几下才会因为疼痛而微微皱一下眉头。罗莎莉亚因为不停受奸而紧缩的小穴已经完全被翻搅到开扩，即使她还可以通过缩紧会阴附近的肌肉来把任何一个误以为自己已经征服自己的傲慢鸡巴榨得一滴不剩，但她似乎更喜欢这种被玩弄到下体发麻的极限感，只有在这个时候罗莎莉亚才会感觉到自己才是被玩弄的一方，这种只会出现在性交中的服从感会让罗莎莉亚感受这有此刻自己才是个像样的修女，毕竟这有这个时候她是毫无防备，毫无作为的，她在这个时候将自己的意志和身体全部交给了其他人用来享用，颇有种因悲悯世人，肉身祷告的神圣光彩。

不知道这是第几根肉棒，也不知道这是次射精，罗莎莉亚已经放飞了自我，她酥爽地连舌头都拖到了地板上，臀部也高高翘起，和一根白浆遍布的肉棒互相撞击来为爱鼓掌。

“肏我……操我……草窝，神是不会在意~是谁射进里面的~神是不会让你们有负罪感的，把你们充满罪恶的种子，播撒在修女的最深处……射在最里面吧！给我~给我哦啊啊啊~”

男人曲折腿，趴在罗莎莉亚身上，从身后抱着她的奶子，亲吻着这位修女的肩胛骨，身下打桩的速度已经失去了理智，罗莎莉亚的两腿也撑开了个大大的五边形承受着撞击。

“罗莎莉亚小姐（啪~啪~啪~），我根本停不下来啊，好像再射几次！请你帮我怀个孩子，如果生的孩子是黄色头发的女孩，我一定会向教会捐献抚养费的（啪！啪！啪！），每个月至少十万莫拉，不！二十万！让我们和你们母女一起做爱！我宁可被榨死在你的小穴里，你就把我埋在教堂后面，然后在我坟头自慰好不好！”

罗莎莉亚听着男人的胡说八道，扭着头艰难地说道：

“你这家伙，乱说些什么呢，会遭到神罚的哦~”

随后罗莎莉亚伸出手，试图将自己乳房上的爪子推走，然而失去理智的男人已经化身成为了射精机器，将一股有一股的灼热精液射进了罗莎莉亚的子宫中，直到精囊身体中空空如也，本来浓稠的白浆也变成了稀薄的半透明液体。男人的肉棒依旧软不下来，还在里面忘我地抽送。

最后那两只手也瘫软下来，慢慢地从罗莎莉亚奶子上一点点滑脱开，罗莎莉亚像脱去件累赘的大衣一样将男人甩了下去，不成想当男人的肉棒从罗莎莉亚身体里滑出后，这位身经百战的西风骑士竟然直接浑身脱力滚到了地上，当场被榨晕过去。

众人不免小小地吓了一跳，而罗莎莉亚只是沉重地呼吸了一会，便又自然地站了起来。此时的诸位壮汉都记不清自己射了几回，只觉得下身空空，一根根已经没了抬头的劲气。

看着罗莎莉亚那对丰满的巨乳还依旧俊俏的淫臀，淡漠的神情下藏着一种依旧跃跃欲试的情欲和激情，要不是她已经浑身上下沾抹着精痕，谁也无法想象这是副被男人们内射了几十次的酮体。

罗莎莉亚冷笑着说道：“怎么？还要继续么？我好像觉得现在的氛围和你们刚进门的时候不一样了呢~”

众人不由得面露难色，你看我，我看你地面面相觑，好半天都没有人敢出来应战。罗莎莉亚见此无奈地托着腮帮子，故作愁容，长叹了口气：

“可惜，这就不符合骑士大人们当初跟我商量的事情了，不是说要把我干的‘欲仙欲死，去见风神’么？”

虽然作为骑士的尊严不允许他们在任何时候退缩，但此时的男人们却对着罗莎莉亚的裸体连连摆手：

“不了不了！还是不打扰小姐的清闲了，之前都是开玩笑的，几个年轻人性欲旺盛，不知道修女大人的深浅。我们也得把这个晕倒的家伙拖回去，不然搞不好会出事……”

“那教会献金的事情……”

“当然会以罗莎莉亚小姐的名义缴纳的，绝对半个摩拉也不会少！”

罗莎莉亚闻言满意地点了点头，满屋的男人狼狈地穿起了衣服，随后便抬着那个射晕过去的小子匆忙离开了房间。罗莎莉亚赤裸着身子靠着门口，朝着那些跌跌撞撞，捂着腰的西风骑士招了招手，抬高了嗓音喊道：

“再见，下次也摆脱你们了！”

众人疲惫而兴奋地连声答应，便消失在了黑夜里。

这次淫乱的夜晚性交派对，似乎就这样幽默地结束了。

罗莎莉亚关上了门，坐回了窗前，盯着柜子的方向，沉默了好久没有多余的动作或者话语。

过了一会，她站了起来，走到柜子前，说道：

“你还想在里面待多久？”

柜门被罗莎莉亚猛然拉开，里面立马传出一声尖叫。

“不要！”

顿时一股潮热氤氲的气息从柜子里涌出，诺艾尔看见赤裸污秽的罗莎莉亚，吓得一瞬间缩成一团。

“不要强奸我，不要……”

诺艾尔眼角流着泪水，浑身抖得像风中即将散架的蒲公英一样，似乎已经到了崩溃的边缘。

“诺艾尔，这里已经没有别人了。”

罗莎莉亚的语气有些冰冷，带着几分无奈的神情，估计是想着自己好像做的有点过火，好像真的让这个年纪只有十四岁的小姑娘受到了不小的刺激。

她刚想把诺艾尔从里面拉出来，突然她余光一撇，似乎看到了什么奇怪的东西，诺艾尔的下身光溜溜得似乎什么也没有穿，脱去一般丝袜和内裤挂在她的大腿上，白嫩的小屁股坐在一堆衣物上，红肿的下身若隐若现，她不住地挪动着下身，似乎在故意掩盖着什么东西。

“喂！诺艾尔，你在做什么！为什么还要躲在里面？”

罗莎莉亚拽了一下诺艾尔，却被对方一把挣脱，自己还闪了个趔趄，差点滑倒在地，这时候她才想起诺艾尔天生力气极大，能轻易单手举起装满的书柜从骑士团跑到教堂。

罗莎莉亚甩了甩手腕，没好气地说道：

“你听不到我说话么？”

诺艾尔依旧是那样，躲在柜子里发着抖，颤颤地嘟哝着：

“对不起……对不起……”

“恩？”罗莎莉亚觉得很奇怪，“为什么要道歉？”

诺艾尔突然跪坐起来，此时的她似乎很是崩溃，泪眼红肿地呜咽着说道：

“对不起，罗莎莉亚，我弄脏了……”

罗莎莉亚定睛一眼，突然发开始发笑：

“这样啊……”

不知道什么时候诺艾尔身下的那堆衣服已经打湿了一片，大量散发着少女体味的水渍遍布在衣柜内的各处。上方诺艾尔赤裸的下身以及局促不安的臀部似乎在诉说着什么。

“这样的量，可不是单单来了‘感觉’，会流出一点的程度哦，诺艾尔！我可是准备换衣服呢~这下可难办了。咱们两个好像都找不到衣服穿了！”

听到罗莎莉亚以及戳穿了自己，诺艾尔只能坦言：

“是……我看见罗莎莉亚小姐刚才那个样子，一开始觉得很难以接受，觉得大家的竟然有这么可怕的一面，所以很害怕。但是，不知道为什么，看着看着，身体就变得奇怪，罗莎莉亚小姐的样子，跟大家……做…做的时候，总感觉很厉害，我的下面，不知道为什么也有点奇怪，那种很难受的感觉，根本无法忍受。所以我就听着罗莎莉亚小姐和大家的声音，偷偷用手……自己做了。”

“哦？”罗莎莉亚暧昧地一笑。

“不是！不是您想的那样。”诺艾尔还想辩解什么。

“我可没说过我会怎么想哦~”

“唉~”诺艾尔突然愣住了，见再也无法掩饰下去也只得将事实坦诚地说出来：“我确实自慰了，明明以前没有做过这种下流的事情，但我今天，竟然在罗莎莉亚小姐家中的柜子里，毫无廉耻地用手指玩弄自己的那里，这双手本来是应该用来帮助大家的，我是不是已经脏了，罗莎莉亚小姐！”

“唉。”罗莎莉亚叹了口气，慢慢地说道：“帮他们打扫街道，清除魔物什么的，只会干这些事情的骑士对他们来说没什么价值。这次是你无法成为一个正式骑士的理由。”

“什么……意思，我不懂。”

“诺艾尔，我虽然是教会的修女，但从未有过信仰，修女的身份和收入只是我赖以生存的依靠，我不是不相信他们的存在，而是从未觉得他们真的会拯救那些苦难与堕落的人。因为这世上的人都是虚伪的，人们都说骑士应该帮助和守护弱小的人，但其实都是些外表光鲜亮丽的俗人罢了，你看她们跟我做的样子，有哪点像骑士？”

“这……”诺艾尔失落地垂下了头“大家…确实有我不知道的那一面，我有种……被背叛的感觉。”

“不了解成人世界的真相，也无法加入其中。真是可怜啊，小诺艾尔，其实你的能力和态度都很出众，蒙德城中稍微了解你的人都明白这一点。不过，你只是觉得努力付出和顺从就能得到认可，却从未想过别人轻视你的真相，这才是你真正不够成熟的地方。”

诺艾尔听了这话，刚刚在柜子中自慰到高潮后的失落感和虚无感顿时涌上心头，整个人只能颓然地低着头。

罗莎莉亚突然将头凑到诺艾尔的头边，幽幽地说道：

“你不是想看看大人的世界么？做爱也是大人生活不可缺少的一环，也许他们会讨厌你的为人或是性格，但没有人会讨厌你的肉体，一个淫乱的女人也许是肮脏的，但也是受欢迎的肮脏。

毕竟，每个人都觉得厕所是污秽的，但所有人都需要厕所来解决问题。同样，那些平日里仪表堂堂的家伙，也需要有人帮他们压抑的性欲，即使作为女人被当肉畜一样轮奸到高潮无数次，像一块裸体的抹布被随意践踏玩弄，所有人都不考虑你的意见就在你阴道最里面射精播种，最后可能连自己怀了谁的野种都不知道。但这就是作为不合格的你，唯一可能被大家认同价值的机会了。

只要你愿意与他们交合，用你最里面饱含爱意的包容男人们的肉棒，充满爱意接受他们的抽插和播种，想想吧，能为他人带来真正欢乐的人，才能算的上是成熟，而你正好就差这一步了，小诺艾尔。

所以，要试着来加入么？

蒙德人的大人世界。”



系列

原神同人（约稿放出）

#5 诺艾尔的成人世界-处女的自慰露出体验

#3 诺艾尔的成人世界-修女的隐秘淫屋

加入追更列表



    