## 【妮露】须弥的高贵舞姬在舞台上被轮奸成母猪~众目睽睽之下的淫堕演出



#### 标签 R-18, 中文, 原神, 妮露, 轮奸, 凌辱, 失禁/腿交/后背位/抬腿位/口交/乳交/高潮, 露出, 恶堕, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19592846

  



  须弥。



祖拜尔剧场。



舞台之上，一道曼妙的身影翩然起舞，赤色的长发随着她的舞步在身后飘动，马尾如两缕长焰游空，身姿跃动间，不经意间惊鸿一瞥，碧玉般的翠色眸子中，那摄人心魄的柔和目光里仿佛有万般风情，无论是理性智慧的学者，或是刀尖舔血的佣兵，内心的坚冰都会融化在这一汪春水当中。



少女舞姿娉婷如流蝶，白色头纱映衬下，那一尘不染的纯洁面容显得更加惊艳，头冠如盘牛般的黑色双角，点缀一朵蓝紫色的初绽幽莲，额前金色流苏吊坠随着婀娜舞步而摇动，闪烁着耀眼的光泽，将本就完美的面容点缀得无比动人。



颦笑之间，海蓝色舞裙随身姿飘摇，如海上舞蹈掀起阵阵波浪的海妖，舞衣也只遮住了胸部，柔媚的腰肢毫无保留的展露出来，随着舞蹈尽情伸展出身体完美的曲线，肩颈处戴着的金色护颈更添一份异样的风情。



镂空的舞衣露出少女那圆润的香肩，舞台上的少女正好缓缓将手臂抬高，连同腋窝也一并暴露于空气当中，光滑雪腻的肌肤令人一眼便不由陷入进去，顺着手臂往上看去，则是能看见宽大的袖子被莲状的金色护臂骤然收紧，贴合着前半段的小臂，无骨般的纤秀柔荑从里伸出，粉蓝渐变的指甲在舞台的灯光下闪烁着莹莹的光泽。



少女的动作定格，在舞台灯光的映照下，仿佛全身都在散发着光芒，有如天使降世，又像是完美的雕塑，令人不禁屏住呼吸，仿佛任何一点细微的动作都会破坏着梦幻般的一幕。



下一刻，少女收回手到胸口，身体旋落跌坐在地上，镂空的舞衣展露出大片雪背，酥白腻润的肌肤上红色的纹路交织成一个惊艳的图案，神态楚楚，身姿可怜，让人不由的从心底生出想要将她抱入怀中好好保护的念头。



少女优雅的站起，轻巧的在舞台上跃动，舞裙露出大腿，双腿的优美的曲线展现在观众的眼前，小腿上交缠金色的条带装饰，一双美足在凉鞋的衬托下显得修长而美艳，足趾圆润如豆蔻，上面也和手指一样涂抹了蓝粉渐变的指甲油。



正当众人沉醉在少女那绝美的舞姿中时，剧院的大门忽然被打开，从外面走入了一群卫兵，巨大的声响强行将观众们的注意力从舞蹈中打断，视线不由的落到门口，眼神中的不悦不加掩饰，很显然对于这打断了自己享受艺术的行为感到十分愤怒。



然而这群卫兵完全没有理会他们的目光，只是自顾自的往舞台上走去，少女原本还没有注意到他们，正在继续舞蹈，直到这些人走上了舞台，她这才停了下来，秀眉微蹙，看向来者不善的卫兵们，只见他们没有任何言语便围了过来。



“我正在演出，你们要干什么？”



“祖拜尔剧场演员妮露，经须弥教令院调查，现已经充分掌握了你的犯罪证据，现在正式宣布，以叛国罪剥夺你的公民身份，即刻抓捕归案。”



卫兵中走出一个人来，高声向着少女宣读着判决，声音从特意设计的剧院舞台上清晰的传递到台下每个观众的耳中，所有人的眼中都充满了不可思议，作为从小到大都在祖拜尔剧院演处的明星演员，她怎么可能叛国呢？



“抱歉了舞者，你以后恐怕都不会有机会再在舞台上表演了。”



妮露大吼一声扑向对方。



此时她已经认出了那人的身份，他正是之前在花神诞祭时勒令剧院停止演出花神之舞的大贤者，教令院一向看不起唱歌跳舞的人，恨不得所有的剧院全部关闭，抓走妮露这个明星演员过后，剧院必然大受打击，此后或许会一蹶不振就此关门。



两个卫兵左右架住了妮露，她红着眼睛死死的盯着大贤者，虽然想过对方和自己有过节，但是没想到对方竟然会用这种方法无中生有的给自己编织罪名，或许这也是教令院的意志，一想到以后须弥或许再也无人能够演出花神之舞，她便感到深深的绝望。



“罪犯妮露，勾结境外势力，试图颠覆须弥解放伪神纳西妲，我们有理由相信你是收了旅行者的五十万原石，这背后的利益往来教令院之后会核实清楚，现在你就先好好在这里向底下的观众谢罪吧，我留下的这些卫兵们会紧紧看着你的。”



大贤者冷哼一声，给两个卫兵使了个颜色，随后便独自下了舞台，脚步声渐渐远去，直到剧院的大门被重新关上，他就这样果断离开，将舞台留给了自己的手下，接下来的将要发生的事让他不适合继续待在这里，必须要摆脱与自身的关联才不会染上污点，身居高位者有时就是需要这样爱惜羽毛。



随着大贤者的离去，台下的观众们逐渐骚动了起来，刚刚他的那些话与其说是讲给妮露听，其实更像是刻意宣读给台下的观众，让他们明白这事是教令院的意志，也是因为这个原因，底下的众人虽然都不相信妮露真的犯了这些罪行，但也不敢真的公开鲜明的提出质疑与反对。



而此时的妮露已经完全被卫兵控制了起来，本就只穿着轻薄的舞服，更是没想到今天大贤者会突然犯难，身上自然没有什么能够帮助她反抗的东西，此时的她完全就是任人宰割的鱼肉，其余的卫兵也围了上来，全都邪笑着对中间艳丽的少女投去视线。



“来，乖乖打针。”



一名卫兵从随身携带的盒子中取出了一管药剂，随着安瓿瓶口被掰断，注射器伸入其中，活塞向后抽动，吸出满满一管药水，锐利的针头在舞台灯光的映照下闪烁着刺眼的光芒，这药是教令院提供的，只要是雌性，被注入这个就会立马发情，哪怕是意志再强大的人都无法抵抗。



“哼，卑劣手段，我们可没兴趣继续看下去，走了！”



正当那针头即将碰到妮露的时候，台下突然传出一道骂声，骚动的人群突然安静了片刻，只见一个学者模样的男人推了一下眼镜，从座位上站了起来准备远离这场闹剧，然而还没等他接近大门，台上一个队长模样的卫兵吹了声口哨，下一刻便有两个卫兵将他拦了下来，



“想玩个性当刺头啊？给他拉回去，表演正要开始呢，你们不是最喜欢看表演吗？”



说完，他伸手从旁边卫兵的手上接过了注射器，手指弹了弹反射着银光的针管，然后毫不犹豫的将针尖扎入了妮露的手臂，被两个卫兵死死抓住了少女根本无法反抗便被注射了药剂，随着针头拔出，空了的注射器被随手扔到了一边。



“呵呵，有些人就是贱，你们不是都喜欢这个舞女吗？怎么这下有免费的赎罪表演又不想看了，什么人不想看这场表演？我告诉你们谁不想看表演，只有那些罪犯同党才不想看表演，怎么，你们都想做须弥叛徒？”



那人还抓着妮露的手臂，转头对着台下讥讽的说道。



底下的人群变得愈加骚动起来，但是却没有人敢再随意离开座位了，见到他们的表现，那人露出了满意的神色，同时给门口的两个手下使了个眼色，两人得到信号后押着那个学者到了台上，随后便不由分说开始殴打起来。



惨叫声通过剧院特殊设计的穹顶回荡在每个人的耳边，不知过了过久，那声音逐渐变得有气无力起来，最后干脆没有了动静，待到两个卫兵拽着他往台下拖去，观众们才看到那学者的眼镜都被打碎了，满身都是淤青，脸肿起来了一大片。



见识到这杀鸡儆猴的一幕，所有人都不敢出声，那个队长模样的人才拍了拍手将人们从刚刚恐怖的场景中拉出。



“好了，现在就好好看着吧，估计药剂也该生效了。”



话音落下，只见此时的妮露满脸潮红，整个人像是发烧了似的，就连皮肤上都泛着一抹淡粉的颜色，双腿止不住的打颤，下意识的摩挲起双腿，口中喷吐着灼热潮湿的气息，眼神也不由变得迷离而模糊了起来，像是笼罩了一层水雾。



“看看，这幅模样你们都没见过吧？”



卫兵队长邪笑着勾起了妮露的下巴，将她那充满情欲神色的面庞暴露在明亮的灯光下，让台下的众人看得清清楚楚，许多人都是妮露的忠实观众，可是他们哪里见过她展现出过这幅诱人的模样，一时间都瞪大了眼睛，想要将她的这幅姿态全部刻进脑海当中。



“怎么样？很不错对吧？接下来还有更好看的呢.....”



说着，他将手伸到了妮露的胸前，宽大的手掌包覆着她那规模不算大的娇嫩乳房，随着手指的用力，竟是微微陷入了乳肉当中，在轻薄的舞衣上抓住了一个诱人的褶皱，令人不禁想入非非，台下的观众们早已口干舌燥，不由的加快了呼吸。



“呵呵，就只是隔着衣服就已经看呆了吗？那要是把她的衣服脱了你们不得把眼珠都瞪出来？”



那人揉弄着妮露的乳房，任由那幼嫩的娇软乳肉在自己的手中不断变形，甚至能感受到薄薄舞衣下，少女的乳头在肆意的挑逗下缓缓勃起，如同一颗小豆般挺立着，他看向台下的观众，虽然没有人说话，但是他却能感受到，在他话语落下后，所有人的眼神都变得火热了几分。



“你们看，虽然表面上装得和正人君子一样，但其实都已经开始期待了吧？”



卫兵队长咧嘴笑着，双手扒住了妮露身前的布料，似乎只要轻轻一扯，那堪堪遮住少女春色的舞衣就会被撕成两半，露出底下的洁白的乳房。



“不用否认，我看得懂你们的眼神，既然如此，那就.....”



“不要！”



就在他准备动手之时，被牢牢控制住的妮露像是突然清醒了一样，她使劲晃着脑袋，试图从卫兵的控制下挣脱，然而在药剂的作用下身体的敏感度变得极高，哪怕只是衣物蹭动肌肤都会带来剧烈的快感，根本使不上力气。



“竟然没有完全失神吗？意志力还真是强大呢，不过也好，要不然可就太无聊了。”



卫兵队长惊讶了一下，不过倒也没有太大反应，反而变得更加兴奋起来，他没有理会妮露的反抗，双手扯住她胸口的布料，随着手臂用力，轻薄的布料瞬间被撕成两半，随着重力飘落到地上，娇挺的少女乳房如同两只白兔般跳出，那白花花的春光吸引着所有观众的目光，恨不得将眼睛贴在上面。



“看到了吗？你们最喜欢的妮露乳房的样子，这幅绝景平常可没机会看到吧？”



卫兵队长注意着台下观众的反应，两只手攀上了她的青涩乳房，随着他的手指触碰到肌肤上，妮露整个人都仿佛是触电了一样，忍不住剧烈的颤抖了起来，与隔着衣服触摸不同，没了布料的阻挡，完全的不一样的触感，所带来的快感也更加强烈。



“嗯~.....!”



虽然妮露死死的咬住了牙，可声音还是从喉咙当中挤了出来，那娇媚的吟叫通过舞台传达到了底下观众的耳朵当中，所有人都忍不住打了个激灵，脑中的神经被猛地触动了一下，瞬间勾起了潜藏在心中的性欲，看向少女的目光中也夹杂了某些不一样的东西。



“叫的真骚啊，只是刚碰到就这么大反应，要是真玩起来还不知道会变成什么样子呢。”



妮露发出的娇喘，台上的卫兵队长自然是听得最清楚的那个，只见他一边说着，手上的动作也一并跟上，作为卫兵，在常年的训练下，手掌上满是粗糙的茧子，随着他的大手覆盖在那对娇挺的乳房上，少女只感觉仿佛有一张砂纸在摩擦着自己的皮肤。



“真软啊，这对奶子还真是极品。”



卫兵队长陶醉的揉弄着，没几下少女那洁白的肌肤上便翻起了娇艳的红色，像是随时要滴出血一般，汗水从肌肤上沁出，在身体上铺成一层薄薄的水膜，反射着水乳脑袋光着，如同剥了壳的荔枝般显得愈发诱人。



“咕噜。”



底下的观众听到周围不约而同的响起了咽口水的声音，这样香艳诱惑的场景哪怕是意志再坚定的人看到都会把持不住，随后他们便发现，自己的身下竟起了反应，一时间都弯起腰试图隐藏身体的异样，可是这样的动作却显得欲盖弥彰。



此时的妮露已经双腿发软，几乎就要站不住身子，粗糙的手掌剐蹭着乳房那本就敏感的部位，火辣辣的痛觉从上面传出，又立马在药剂的作用下转变成了如潮水般的快感，眼睛忍不住向上翻去，下意识死死的咬住了牙齿。



“呃~~~.....”



卫兵队长的动作愈加放肆，他那双大手揉捏着少女那柔嫩的乳肉，动作中似有似无的挑逗到那勃起的乳头，粉嫩的乳首被拨弄过后，妮露身体的反应变得更加剧烈，全身的肌肉似乎都在一同痉挛，眼角溢出了两道泪痕。



“这反应还真是色情啊，如果直接玩弄乳头会怎么样呢？你看你最爱的观众们也很期待呢。”



卫兵队长凑到了妮露的耳边，呼出的热气吹撩着她的耳垂，似乎是触碰到了她的敏感带，整个耳朵竟然都开始发红，眼神更是变得更加迷离，仿佛一汪春水荡漾，这幅娇媚的神色被众人收入眼底，又是一片咽口水的声音响起。



“不要~.....那里不可以~~~.....”



妮露的声音中都带了一丝无法控制的颤抖，为本来温柔软糯的声音中平添了一分色情，这样的反差更加令人兴奋，少女用着仅存的理智看向台下的观众，发现所有人都直勾勾的看着自己，眼神中有着难以言喻的火热。



这样的眼神她在表演时从来没有遇到过，她不明白，为什么明明台下有那么多人，而台上只有几个卫兵，他们却没有一个人站出来帮助自己，明明他们都清楚自己是被陷害的，其中甚至不少都是看着自己长大的，为什么他们不敢去质疑那些陷害自己的话语，少女绝望的闭上了眼睛。



没有了意识的抵抗，身体完全接受了药物所带来的变化，她只感觉有一股暖流从小腹上升起，扩散到四肢百骸，整个人像是刚刚出浴般全身冒着热气，肌肤上沁出薄薄的细汗，将身上仅存的衣物牢牢的黏在身上，轻薄的纯白布料在汗液的浸透下变得微微透明，能够看到底下皮肤的颜色。



而卫兵队长也没有停下手中的动作，只见他伸出了食指与拇指，捏住了少女那挺立的粉嫩乳头，手指微微用力在上面揉弄着，如小豆般的乳首在手中被捏扁变形，毫无怜惜的粗暴动作让妮露感到了剧烈的疼痛，口中也忍不住发出了呻吟。



“嗯啊~——！”



软媚的声音传入耳中，在场的众人只感觉身体的骨头都要酥了，肉棒更是反应剧烈，死死的顶着裤子，像是要把它撑破一样，下身肿胀的感觉令所有人都感觉无比难受，虽然想要缓解，可是碍于体面都不敢真的去释放。



“我快忍不住了。”



“我也是。”



“什么时候能开始正戏啊。”



台下的观众还在乎体面，但是台上的卫兵却管不了那么多，这样淫靡的一幕就在眼前发生，他们更是看得最清楚的人，身下的肉棒早已勃起，平日里训练积攒的性欲与精力都渴望着释放，若不是有队长在，他们早就一股脑扑上去了。



“就知道你们忍不住了，都过来吧，咱好好爽一把，平常可没这机会。”



看出了手下的蠢蠢欲动，卫兵队长也明白不可能让自己一个人吃独食，于是便直接顺水推舟允许了他们的行动，他话音刚落，所有卫兵欢呼一声，随即都朝着舞台中间的妮露跑了过来，迫不及待的上手摸了过去。



“真滑啊这皮肤，跟天鹅绒似的。”



“啥是天鹅绒？”



“天鹅绒啊，它就是一块布。”



不知多少双手在妮露的手上乱摸，手上的动作没有分寸，少女那白皙的肌肤上很快便多出了许多道粉色的抓痕，为她那纯洁的身体平添了一分淫靡与狼狈，眼眸中满是朦胧的水雾，令人不由产生怜惜的情绪。



“哈啊~.....不要~.....那里~~~~~.....”



妮露敏感的身体在这些触摸下完全瘫软，没有了任何反抗的可能，甚至不需要旁边的两个卫兵抓住都无法逃跑，两个卫兵也一同加入了猥亵少女的行列当中，台上的淫乱场景被台下的观众看得清清楚楚，心中的欲火被这一幕完全勾动起来。



少女在台上不断的呻吟着，身体上的快感如潮水般一波波涌上大脑，几乎将她的理智完全摧毁，身体颤抖如筛糠，小腹中灼热的感觉愈发强烈，她下意识相互摩擦着双腿，身下的隐秘处也泛起了些许的刺痒，渴望着有什么东西能够缓解，一滩灰色的水渍在她的内裤上缓缓蔓延开来。



“嗯~.....好难受~~.....不要再~~~~~.....”



“哈啊~.....咕呃~~~.....”



“不要揪乳头~.....那里好敏感~~~~~~”



随着快感的不断冲击，妮露感觉自己像是喝了酒一样，大脑逐渐变得晕眩模糊，口中无意识的发出娇媚的呻吟，此时的她就仿佛是狂风暴雨中的一只小舟，被海浪托举起来，不断的晃动着，像是随时都要倾覆在海上。



而此时，一名卫兵率先蹲下身，扯开了她胸前的舞女裙衣服，纽扣在外力的扯动下被崩飞，露出了底下的胸罩，一双美乳被包裹其中，随着呼吸而不断的颤动着，经过刚刚的挣扎，少女身上的贴身衣物早已被浸湿，男人陶醉的嗅着她身上汗液的味道，女性身上独有的体香混杂着些许的汗臭，如同催情的魔药般勾动着众人的情欲。



男人们本就勃起的肉棒愈加的挺立，全身的血液似乎都在朝下面涌去，各自挺立的龟头也因为充血而通红胀大，那名士兵抓住妮露的腿，强行让她那因为舞蹈而修长柔美的美腿弯曲起来，大腿与小腿之间的缝隙被汗液润湿，仿佛在引诱着男人肉棒的插入，勃起的龟头顶在她柔软的嫩肉上，柔嫩的触感从上面传来。



“就先让我来尝尝，妮露小姐这美腿的滋味吧~！”



其中一名卫兵淫邪的笑着，宽大的手掌如爪般箍住妮露的大腿，肉棒毫不留情的插入了汗津津的柔嫩腿窝下，腰部前后挺动起来，在少女柔腻美腿的软肉之间抽插着，肌肤浸出的汗液润湿了肉棒的表面，仿佛蜜穴中分泌的爱液，为肉棒的抽插提供着润滑。



“走开.....放开我~~~.....”



妮露紧咬着牙关，一想到对方的肉棒碰到自己的身体，心里就泛起一阵恶心，那近在咫尺不断抽插的肉棒更是刺激着她的视觉神经，少女感到一阵的难受，差点晕厥过去。



卫兵没有回话，而是戏谑的看着身下被自己作为泄欲玩具使用的少女，肉棒毫不留情的插动着，空气中隐约能闻到汗液散发出的咸湿气味。



“呕，恶心.....”



妮露那条美腿的肌肤被不断的摩擦着，热量从里面产生，汗液蒸发气味扩散开来，男人的呼吸不自觉的变得急促，神色中不自觉多出了些陶醉于迷恋，挺腰的动作也变得更加投入与热烈，少女被摩擦的地方泛起火辣辣的酥麻触觉。



妮露的脸上露出了羞愤的神色，眼睛死死的盯着面前侵犯自己的男人，仿佛要做着无言的控诉，但卫兵脸上却带着戏谑的笑容，看着她那毫无威慑力的表情，心中的愉悦感更加膨胀，充血的龟头顶弄着她柔软的腿窝，在滑腻的嫩肉中不断抽插。



少女面色羞红，随着男人的一次次抽插，对方小腹上的阴毛不断剐蹭着她的腿部肌肤，瘙痒的感觉从上面传来，妮露身体颤抖着，心中莫名升起了一阵的委屈，她不明白为什么自己要遭受这种对待。



“啪叽~.....啪叽~.....啪叽~.....啪叽~.....”



全身瘫软的妮露只感觉对方看待自己的眼神完全不像是看着一个活生生的人，而是被他完全当成了一个泄欲的工具，如野兽般的粗喘在自己身前响起，卫兵的小腹不断拍打在她的腿上，肌肤与肉棒贴在一起的感觉令她感到一阵恶心。



“呃.....滚开！”



妮露用尚能勉强活动的脑袋，把那头饰上的装饰用假角狠狠撞到对方身上，试图阻止对方的动作，却没成想如今自己的力量对于这名卫兵来说完全没有任何作用，他甚至都没有因此而后退一步，反倒是因为她的反抗而激起了心中隐藏许久的施暴欲。



“妈的！臭婊子，不识相是吧！”



卫兵的手狠狠掐住妮露的脖颈，本就脆弱的身体顿时一阵晕眩，她的大脑很快就因为掐脖而充血，强烈昏涨的感觉逐渐爬上了脑海，在对方毫不留情的动作下，她连呼吸都无法做到，只能消耗着肺中本就不多的氧气。



“咕——？！”



“啪啪啪啪啪啪啪啪~~~！”



卫兵开始不留情面的抽插起来，肉棒不断的撞到她的腿窝上，清脆的声响从上面传来，妮露因为窒息而显露出痛苦的表情成为了他绝佳的催情良药，心跳如擂鼓般跳动着，抽插的速度越来越快，射精的感觉也在不断的涌上脑海。



而被掐住脖子的妮露则感觉呼吸越来越困难，胸口急速的起伏着，试图获得一点可怜的氧气，阵阵酥麻的感觉从胸前一路蔓延到整个大脑，少女原本自信耀眼的面庞此刻也已是狼狈的涨红，像是随时要滴出血来，她无力的张着嘴唇，做出无用的挣扎。



“呃~.....咳啊~.....咯~.....呵~.....”



酥麻如触电的感觉蔓延到全身，好像四肢都不属于自己，完全感觉不到外界的存在，只有大脑还有些许模糊的意识，却也只看到男人如野兽般不断的在自己身体上倾泻着欲火，视野渐渐变得灰暗，眼皮合上的时间也变得越来越久，让人忍不住担心是否会再也睁不开来。



卫兵的肉棒已然到达了极限，抽插的动作愈加放肆，汗液的骚味在空气中弥散着，他更加用力的用双手掐住妮露那纤细的脖颈，好像要把她的脖子掐断一样，手臂上甚至都暴出了青筋。最终，随着他的腰狠狠向前向前一顶，滚烫的精液瞬间从肉棒顶端喷涌而出。



“噗嗤——！”



浓稠的浊白液体灌满了少女的腿窝，顺着柔嫩大腿一路流下，上面甚至还蒸腾着白色的热气，一股浓厚的雄性气息从上面扩散开来，原先精致整洁的舞女裙此时全是凌乱的褶皱与精液，看起来无比的狼狈。



只不过现在的妮露完全没有精力去注意这些，被牢牢掐住脖子的她已然被窒息的感觉占据大脑，意识变得越来越模糊，视野也逐渐黑了下来，几乎就要昏死过去，身体失去控制，一股暖黄色的液体从她的身下逐渐蔓延开来。



“哗啦啦啦啦啦啦.....”



水流的声音在妮露的双腿之间响起，这名在万人瞩目之下的须弥第一舞娘竟然失禁了，就在她快要完全失去意识的前一秒，卫兵终于松开了她的脖子，柔细白皙的脖颈上出现了两道深深淤红的掐痕，可见对方到底施加了多大的力量。



“哈啊.....哈啊.....哈啊.....”



妮露剧烈的喘息着，深吸着久违的新鲜空气，她竟忍不住流出了泪水，身下则是止不住的尿液从小穴中滴落，湿透的内裤紧紧贴着肌肤，强烈的羞耻感在心中盘旋着。



但其他的卫兵没有给她休息的时间，而是强行将她从地上拉了起来，一人从身后将妮露抱住，双手则伸向了少女的胸部，手掌钻进了胸罩与肌肤的缝隙，粗糙的手掌包裹着娇嫩的乳房，两根手指挑逗着挺立起的乳头，少女像是触电般颤抖起来。



“唔嗯.....”



完全没有了反抗能力的妮露忍不住发出了一声娇媚的呻吟，随后又立马紧紧咬住了嘴唇，但这呻吟却已经清楚的落入了这名卫兵的耳中，他似乎开始缓缓揉捏着她粉嫩的乳头，漫不经心的挑逗着她那因为药物而变得无比敏感的身体。



“没想到你竟然像母狗一样直接尿出来了，真是下贱的身体啊。大家还以为像妮露小姐这种须弥第一偶像都是不会上厕所呢，你说对吧？”



这名卫兵用手指沾了沾从妮露小穴与菊门失禁而排出的些许尿液与肠液的混合物污渍，将其伸到妮露的鼻腔前，让那刺激性的气息冲击妮露的鼻腔，令大脑还未完全清醒的她意识变得更加混沌起来，她只感觉声音仿佛从四面八方传来，晕眩的感觉再度涌上脑海，整具娇躯也变得逐渐酥麻，反抗的动作也彻底弱了下来。



“我受不了了，底下硬的难受，必须得来一发才行！”



卫兵当中已经有人忍受不了心中的欲火，脱下了自己的裤子，露出早已勃起的肉棒，在少女那细腻滑嫩的肌肤上蹭动着，上面沁出的薄汗为肉棒的摩擦提供着润滑，让他能够更加投入的享受妮露那柔软纯洁的身体。



周围的卫兵看到那人的动作，也纷纷脱下了裤子，在目睹同伴都开始对妮露这具须弥第一舞娘的娇躯开始进行奸淫，他们也没有干看着的道路。他们的肉棒在妮露的身体上摩擦着，龟头出分泌出透明的黏液，全都随着摩擦涂抹在少女的肌肤上。



灼热的肉棒如同烙铁般戳在妮露的身体，所带来的快感也变得更加强烈，有人抓住了她的手，用她那柔嫩的手掌包裹住自己挺立的肉棒，如同在使用飞机杯一般在上面前后套弄着，第一次用手触碰到男人的生殖器，妮露的心中升起了一丝异样的感觉。



“唔~~~——！”



下一秒，她便被推倒在了地上，口中发出了一声惊呼，还没等她说话，便有一根腥臭的肉棒凑到了她的脸前，浓郁的雄性气味通过呼吸充满了整个鼻腔，心跳下意识的加快。



“不要~~~.....！”



那根肉棒直直的戳在了她的唇上，柔软的唇瓣在压力的作用下微微变形，像是在亲吻着男人的龟头一般，随着对方缓缓挺腰，那根肉棒像是要强行插入妮露的口腔当中，少女紧紧的咬住了牙关，用着仅存的意识抵抗着肉棒的插入。



“唔唔唔唔唔~~~！”



没法说话，她就只能用模糊的音节表达自己的抗拒，可是此时的她已经没有了拒绝的资格，一双大手捏住了她的双脸，强行撬开了她的嘴巴，她只能绝望的看着那根肉棒突破自己的牙关插入到了口腔当中，一股腥臭的气味瞬间充斥了整个口腔，比光闻起来还要浓郁数倍。



一股苦涩的味道弥漫在味蕾上，随着肉棒顺利进入到口腔当中，那个男人开始缓缓挺动起腰，粗大的肉棒在妮露温暖的口穴中抽插起来，将积攒了许久的包皮垢全都蹭到了里面。



“咕唔~~~.....！”



妮露的口穴被侵犯着，喉咙中发出了模糊的声响，对方完全没有丝毫怜惜的意思，狠狠的顶动肉棒，粗大的龟头插入到了口腔中最深的地方，撞击着她那狭窄的喉关，身体下意识的想要呕吐，但是嘴巴被肉棒堵住，根本无法呕吐出来。



少女的眼角溢出了泪水，晶莹的泪花刺激着周围所有人的神经，强行侵犯的感觉令他们变得愈加兴奋起来，她的另一只手也被塞进了一根肉棒，一双宽大的手掌包裹住她那纤秀的柔荑，两只手如飞机杯一般被肆意的玩弄着。



“真爽啊，这女人的手就是软乎，和自己撸的时候完全不一样。”



妮露手掌那柔软的触感令那个卫兵忍不住发出了一声呻吟，许久没有释放过欲望的他差点立马就缴械投降，可是为了多享受一会，他强行压下了这股强烈的快感，抓着对方手掌的力量下意识变大，令少女的手更加紧密的贴合在肉棒的表面。



“这破裙子干脆也撕了吧，老子已经受不了了。”



其中一个卫兵舔了舔嘴唇，眼中满是淫欲，只见他那黝黑粗糙的手伸向了妮露的身下，先是在她那圆润饱满的大腿上狠狠摸了一把，随后便一把掀开了裙子，少女的内裤毫无遮掩的出现在了众人的眼前，中间那道灰色的水痕无比显眼。



“嘿嘿，这不是已经湿了吗？还真是个骚货啊，嘴上说着不要，身体都已经变成这样了。”



那个卫兵淫笑着，将手伸向了内裤中间的那道水痕，手指在上面抚摸着，被浸湿的内裤紧紧贴合着肉体，勾勒出少女小穴的模样，微微隆起的阴唇如同饱满的驼指，光是隔着一条内裤就已经显得无比诱人，心中的欲望被瞬间勾起，忍不住想要一探究竟。



那人收回手，陶醉的嗅着手上沾染的液体，手指上满是少女淫液的味道，他睁开眼，再也压抑不住心中的火热，两只手扯住那条水蓝色的舞裙，随着双臂的发力，那精致的舞裙瞬间如同破布般被撕开，将大片的春光暴露在众人的眼中。



台下已经有观众忍不住开始解开裤子，用手缓解着自己那已经充血胀痛的肉棒，虽然此时已经没有了卫兵看守剧院大门，但是众人却没有一个想要就这样离开，全都目不转睛的看着台上那淫靡的场景，心脏跳动得越来越快。



“嗯~.....”



在如此多男人围困下的妮露发晕地发出了呻吟，双腿不自觉的相互摩擦着，她的大脑因为经历了一次窒息与药物的共同作用而变得迷迷糊糊，此时的她也不知道自己在期待着什么，但身体的燥热却是逐渐裹挟住她的意识。



“嘿嘿，妮露小姐，那兄弟们可就不客气了~！”



那名卫兵嘿嘿笑着，将肉棒对准了那饱满阴唇之间的穴口，湿滑的触感从肉棒的顶端传来，来自妮露失禁的尿液充当着润滑剂的作用，随着对方缓缓挺动腰部，龟头一点点撑开穴口进入到了妮露的小穴当中，未经人事的妮露穴口无比紧致，仅是进入了一点距离就好像已经到达了极限，无法在插入分毫。



“咕....呜呜！”



妮露痛吟了一声，但因为嘴里被塞着肉棒她又无法传出话语吗，只能将双腿夹得更紧，试图用这种方式阻止对方的深入，可是男人怎么可能就止步于此，只见他抱住了身前那纤细的腰肢，扶着少女的胯部，腰部再度用力，强行将肉棒顶了进去。



“呃——！”



妮露的眼角溢出了泪水，她死死的咬住了牙关，身下传来了撕裂般的痛苦，冷汗不断的从额头滑落，紧窄的穴壁将肉棒包裹在里面，紧紧的贴合在上面，任何微弱的动作都显得无比明显，牵扯着被撑开到极限的穴壁。



随着肉棒的不断前进，顶端碰到了一层薄薄的阻碍，卫兵只是迟疑了一秒，便狠狠的用力顶了上去，那层阻碍便一下子被撑破，刺痛的感觉从身体深处传来，妮露的眼角抑制不住的流出泪水，在脸上留下一道道醒目的泪痕。



“咕.....咕.....呃嗯~~~——！”



妮露口中不断的乞求着，可是对方却完全没有理会，而是奋力挺腰，粗大的龟头瞬间撑开穴口进入到了少女的小穴当中，她只感觉身下像是被撕开了一样，本就未经人事的窄紧阴道被撑到了极限，剧烈的疼痛从下面涌了上来。



明明是剧烈的疼痛，可是心中却莫名涌出了一丝快感，两者交合在一起，将妮露心中所剩无几的理智冲刷殆尽，对方开始挺动自己的腰，肉棒在小穴当中肆无忌惮的横冲直撞，仿佛在使用人形飞机杯一样，粗暴的将里面捣得乱七八糟。



“呜~.....呜~.....呃咕~~.....”



妮露破碎的呻吟着，整个人被那个卫兵抱着，将一条纤足给抬起，身体上下起伏着，借助下沉的惯性，肉棒插入到了更深的地方，每一次都能顶到子宫口的敏感带，爱液如泼般洒下，在灯光的照耀下闪烁着耀眼的光芒，显得无比淫靡，她的脖子下意识仰起，双眼也控制不足的翻白。



“嘿嘿，不愧是须弥第一舞娘，这小嘴的感觉也非常不错嘛~！”



而另一名使用妮露口穴的卫兵呢，他粗长的肉棒插在妮露的唇腔里，随着他的用力一挺，卫兵将他的肉棒强行塞进了妮露的深喉当中，带着浓郁恶臭的肉根将她的喉咙塞得满满当当，上面还带着一层厚厚的包皮垢，每当她呼吸一次，浓烈的男性气味便会充斥鼻腔。



“唔~！唔唔~.....”



妮露的眼角第一时间溢出泪水，嘴巴被塞满，发出模糊不清的声音，还有的卫兵则找到了她那柔软饱满的乳肉作为自己的目标，肉棒在上面蹭动着，将顶端分泌出的粘稠汁液都涂在了上面。



“咕啾~~~.....咕啾~~~.....咕啾~~~.....”



卫兵开始抽动起来，肉棒狠狠的撑开牙关，每次抽插都让妮露感觉自己的下巴像是要脱臼一样，凸起的龟头一次次撞击着她的喉关，毫不留情的侵犯着少女的口腔，将它作为泄欲的飞机杯来使用。柔嫩的口腔紧紧包裹着男人的肉棒，细软的小舌抵着粗大龟头不断擦蹭，她脸上那副迷乱的表情更是让对方感觉心中的欲火一阵膨胀，抽插的动作也逐渐放肆了起来，好像要把妮露的口腔搅烂一样，完全没有半点怜惜。



而折腾着妮露胸脯的那名卫兵也有了动作，他一把将妮露身上那早已歪七扭八的内衣强行扯开，一双美乳在空气中跳动着，刺激着他的视觉神经，唾液开始不断分泌，肉棒在少女的诱人乳房上戳弄着，敏感程度被拉倒极限的她一瞬间就有了反应。



“咕嗯~.....唔唔唔~.....”



少女发出模糊不清的声响，口腔被堵住的她声音中都带了丝娇憨，像是涂了蜜般甜腻诱人，能隐约听到轻声的喘息，小穴，口腔，乳房，手掌，身体上的各个地方被同时刺激着，她本就残存不多的理智完全崩溃，撑着身体的大腿剧烈的颤抖着，爱液随着肉棒的抽插不断从小穴中滴出，在地上溅起一个个水花。



“舞女这种下贱的职业，不本来就是给兄弟们找乐子的嘛！看来上级的决定真没做错，这才是你应有的模样啊，妮露小姐~！”



卫兵们的语气中毫不掩饰对她的嘲弄，这些话清晰的落入少女耳中，明明是被羞辱，但是身下的水渍却在逐渐扩大，呼吸愈加急促，她的眼睛已经完全对不上焦，几乎要翻到天灵盖上，泪水止不住的从眼角溢出，口中模糊不清的哼吟着。



“嗯~.....咕嗯嗯嗯~.....咕呃~~~.....”



拿妮露胸脯乳交的卫兵肉棒不断在妮露那丰满的乳房上蹭动着，两团乳肉如水球般胡乱的晃动着，一只手却突然爬上了她的乳房，手指戳在少女粉嫩的乳头上，乳头微微凹陷下去，没入了少女柔软的乳房，不停的揉弄着。



“咕嗯~~~.....！”



身体受到突然刺激的少女身体高高仰起，咬紧了牙关，爱液不受控制的从身下涌出，身下已然出现了一滩小小的水泊，带着温度的淫液汇聚在一起，散发出潮湿的淫靡气味，她拼命的大口喘着粗气，试图将这种感觉压下去。



卫兵没有让少女留有缓和的机会，手指深深的没入少女粉红的乳晕当中，在里面不停的打着转，挑逗着她胸部最为敏感的部位，肉棒的蹭动也没有停止过，剧烈的动作让乳肉也跟着被带动，柔软的乳房泛起阵阵乳波。



“咕唔~~~~？！！”



妮露的大脑瞬间一片空白，无法控制的呻吟出声，眼泪不止的从眼角流淌下来，精致的面庞都被泪水所模糊，脸上潮红一片，满是淫乱的颜色，身体不断痉挛着，迎来了一次小高潮，淫水如瀑布般从穴口喷涌到地上。



肏弄妮露口穴的卫兵的动作也没有停下，他的龟头开始分泌出前列腺液，腥臭的味道充满了妮露的口腔，在她的视野中只能看到一团黑色的卷曲硬毛在不断的来回进退，汗液混合着酸臭的气息扑面而来，已经彻底被男人们玩坏的身体一闻到这股味道便忍不住发情起来，刚刚高潮过的她目光愈加迷离。



卫兵粗喘着，强烈的快感直冲天灵盖，他抱住妮露的脑袋，狠狠的将她的头按下，粗大的肉棒一下子便撑开了被不断撞击着的喉关，顶着软腭狠狠的插入了喉咙深处，甚至能看到她的雪白鹅颈被肉棒撑起的模样。



“唔~~~——！”



卫兵扯着她的纯红的长发，在她本能将肉棒吐出之前又强行塞了回去，粗大的龟头强行撑开她的喉关，被暴力揪扯头发的疼痛与咽喉被异物插入的痛苦混杂着被插入时如潮般的快感，妮露的大脑已经被搅了一团浆糊。



“噗咕~.....噗啾~.....咕嗯~.....”



卫兵抓着妮露的脑袋，像是对待飞机杯一样毫无怜惜的不断抽插，速度越来越快，看着对方那被鼻涕眼泪模糊的迷乱脸庞，心中射精的欲望已然到达了极限，他死死的扯着对方的头发，粗硕的肉根一下子全部捅了进去，塞满整个喉管，肉棒剧烈的跳动起来。



“射了——！！！”



卫兵低吼着，肉棒喷涌出滚烫的精液，全部射进了妮露的喉管当中，狭窄的喉管被填满后，她只能不停的吞咽，可还是有精液溢出，苦涩的味道充满整个口腔，甚至连鼻孔里都流出了精液，鼻腔充满精液的感觉让她根本无法呼吸。



“唔唔唔唔唔~~~.....！”



射精不知持续了多久才停止，当卫兵松开手拔出肉棒的一瞬间，大量的精液便一股脑的从妮露的口腔中涌了出来，精液顺着精致的面庞滑向下巴，拉出一条粘稠的丝线一路滴到地上，身下也再次颤抖着喷涌出小股的爱液，与刚刚的精液混杂在一起。



“哈啊~.....哈啊~.....”



“不要~.....不要再继续了~.....”



“才刚刚高潮过~.....会坏掉的啊~~~.....”



肏弄妮露小穴的另一名卫兵并没有理会妮露求饶的话语，而是加快速度挺动着自己的腰，粗大的肉棒在紧致的穴肉中不断抽插，刚刚高潮的小穴一颤一颤的收缩着，仿佛要把精液从肉棒中全部榨出一样。



“唔！嗯啊啊啊啊啊啊~~~——！”



妮露的小腹抽搐起来，作为最直接的快感源泉，小穴在肉棒突如其来的加速后，爱液大量的分泌而出，随着不断的抽插哗啦啦的溅落到地上，强忍着身下源源不断的快感，她挣扎着从喉咙间挤出了带着哭腔的声音，回荡在剧院当中。



“咕~.....哈啊~.....嗯~~.....咿呀~~~.....”



卫兵的龟头每一次刮过小穴，快感便会如同潮水般一波波涌向妮露的脑海，在如此剧烈快感刺激下，妮露的大脑完全失去了思考的能力，只剩下对肉体的本能索求，整个人似乎都成了肉欲的奴隶，主动的迎合着小穴被侵犯的动作。



“竟然开始自己动了吗？真是条淫荡的母狗啊！”



卫兵的一只手抓着妮露的手臂，如同牵着马的缰绳一样，另一只手则狠狠抽向了她的屁股，一道通红的掌印在上面逐渐浮现，没有半点怜香惜玉的意思，同时抽插的力度也逐渐加大，肉棒的顶端用力撞击着她的子宫口。



“哦哦哦哦哦哦哦~~~——！？？”



少女的眼睛高高翻起，下意识吐出了舌头，露出了淫乱如同发情母狗般的表情，小穴再次喷潮，每一次抽插都带出激烈的水声，全部四溅到地上。



“咕嘿嘿~.....肉棒~.....好舒服~.....”



妮露口中喃喃着破碎的词语，整个人就像是痴儍了一样。



“要射了——！”



随着一声低吼，所有的肉棒同时开始冲刺，妮露的身体止不住的开始痉挛，肉体拍打在一起的声音响彻了整个剧院。



“噗嗤——！”



“嗯啊啊啊啊啊啊~~~~！！！”



滚烫的精液全部洒在少女的身上，妮露发出了高昂的呻吟，身下潮水喷涌，随着身体的剧烈抖动，妮露那被扩张小穴的尿道竟然再度失禁，从而喷出了更多的澄黄尿液。并且不仅如此，就连妮露那娇嫩的雏菊，竟然也喷出汩汩棕黄色的稀碎液体，带着发懵的恶臭，与那金黄尿液一同，泼洒到大剧院舞台上的地板处。



“妈的，你们怎么搞的，怎么都把这婊子给肏到大便失禁了！”



“我怎么知道，明明刚才是你耸腰耸得最起劲好吧？本来我还想用用这婊子的菊穴呢.....”



“算了，收队收队！等教令院派神官来处理吧，我可不想清理这些肮脏的东西....”



见到彻底失禁昏迷，那身破碎舞女裙下娇躯瘫躺在精液与秽物流淌的地板上抽搐不已的妮露，几名卫兵也彻底失去了玩下去的心思。在分别对着妮露那瘫躺在污秽浊渍里的半裸肉体唾了一口后，才纷纷提起裤子散去。



剧院舞台的聚光灯仍聚焦此处，在那灯光映照之下，红发的舞女少女已失去了往日里那娇艳明媚的样子————



但是至少，这副模样依旧不缺观看的观众，不是么？



..............



从零开始的提瓦特之旅

#7未投

#5 【神里绫华】夜月下的私奔偷情~与神里家大小姐的月下做爱

    