## 须弥舞女的寸止恶堕-1

统计信息：字数31382  阅读63分钟  中篇小说




> 标签 R-18, 原神, 妮露, 公开露出, 凌辱, 恶堕, 淫乱, 乱交/群交/轮奸, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19683804


在今日祖拜尔剧场的演出结束后，历经两个小时舞蹈演出的妮露终于迎来了片刻的闲暇，这个季节的须弥十分炎热，在舞台上尽情展露舞姿的妮露早已香汗淋漓，她那身青白相间的薄纱舞女服完全被她充沛的汗水所打湿，紧紧地贴在了她娇媚的酮体上，青纱制作裹胸湿淋淋地贴在妮露的胸前，就连那对如同白蜜桃一样的嫩乳被牢牢地贴合住，已经完全失去了遮羞的作用，两只若隐若现青涩的葡萄点缀在这对可人肉果的峰端，正随着妮露的身体的摇摆而轻灵地摆动着，乳头与湿透裹胸之间的摩擦，让那两点嫩肉产生了妮露自己都没有觉察的生理反应，略微发涨的乳尖，直接顶起了沾满汗液的衣衫，因此妮露平日看起来浑圆的胸脯而在此刻成了诱人的蜜桃状，在空气中继续弹跳着魅惑的舞蹈。

而妮露下体的遮羞帘，也因为胯部泌出的清汗而变得有些湿黏，那一条蓝青色的薄布就这样羞耻地粘在妮露那双玉腿内侧，牢牢地贴合在妮露那未经人事的秘密三角地带，欲盖拟彰的骆驼趾形状的阴阜如同纹章一样刻在了妮露下体的薄纱遮帘。

浑身上下的耻态，并没有让妮露在舞蹈中感受到半分难堪，或者说，这位单纯的红发舞女，从未和别人拥上床铺，未以裸身示人，也不知交合滋味，这样天真烂漫的女孩，自然是不晓得每每自己尽情舞蹈到挂饰混响，浑身汗濡时，台下那些男人都会因为她的酮体而血气勃发，下体僵硬。若不是须弥还有人维持秩序，那些血气方刚的青年早就将这位诱人的舞女在舞台上就地轮奸。

妮露并不知道这些人早就纯纯欲动的欲望，她只知道有时候有些男人会鬼鬼祟祟地跟她说可不可以和她晚上单独出来见面，并且还说愿意付摩拉给她，不过妮露只觉得莫名其妙，便全部推脱掉了，她并没有意识到自己绝美的容貌和诱人的酮体在这个世界上其实是另一种潜在的危险，只是觉得自己的舞姿可以获得众人的赞美，这对她来说就十分满足了。

此时的妮露一个人到了后台，借着半掩着的天窗所吹进来的凉风，妮露解开了自己的包胸，两只遍布汗水嫩乳弹跳着挣脱束缚，暴露在空气中，两只白兔正随着妮露惬意的呼吸而微微起伏着。妮露就这样惬意地让风吹干自己胸脯上的汗水，这是她常常独自一人体验的享受。

就在这时，一阵急促的敲门声骤然响起，妮露的房门被突然打开，几位镀金旅团拥入了妮露的房间。

妮露连忙拉扯衣服挡住了自己的胸部。

为首的一个女性镀金旅团成员见妮露这幅青涩的样子，忍不住嘲笑起他来：“没想到在舞台上那么风骚的妮露小姐，却在这时候装出一份害羞的模样，我不由得怀疑老大找错人了！”

“你们要干什么？”对于冲进房间的不速之客，妮露显得惶恐而愤怒，一时间连裹胸都穿戴不齐。

那个镀金旅团成员挠了挠头，说道：

“你别着急，我们有笔生意要做，最近我们需要在沙海地区选出一批舞女，只不过我们这些粗野的乡下人并不了解城里人的审美，听说妮露小姐对跳舞很有造诣，所以就想请你出马，帮我挑选舞跳的好的女人，报酬嘛，当然好说！”

当镀金旅团将那笔交易说给妮露之后，这个少女一时间有点难以相信自己耳朵听到的事情，好半天才回了一句？

“唉，竟然有这么高的报酬么？”

妮露惊讶地看着眼前的镀金旅团成员，难以置信地用双手捂住自己的嘴巴，束胸就这样从妮露的手心滑下，那对娇嫩的秀峰顿时展露大半，赢得几个镀金旅团的壮汉不禁躁动起来。

妮露连忙转过身去将衣服稍微整理了一下：

“你们说的是真的么？只需要帮你们选出有舞蹈才能的女孩，就可以得到六百万摩拉了么？”

镀金旅团的人连连点头：“没错，只不过路途遥远，可能得委屈一下妮露小姐了。”

不过，那个镀金旅团的人还特别补充了一句：“镀金旅团很讲究信用，只要双方获益，我们就能互相尊重，不过一旦哪一方出了问题，一切就不好说了……”

妮露不由得纠结了起来，虽然镀金旅团的交易来的很突然，并且显得十分诡异，妮露甚至不知道为什么对方单独会找上自己。但是这么大一笔钱，足以解决祖拜尔剧场资金短缺的燃眉之急，思虑片刻，妮露终究还是选择了答应镀金旅团的交易。

她就这样匆匆跟着镀金旅团踏上了前往大赤沙海的旅程，不过这些平日嗜血的佣兵虽然看起来个个不是善茬，却也意外地没有对妮露做出什么出格的举动。不过，赶路时妮露背后总有几个男人因为妮露那双穿着皮带凉鞋的玉腿白足，以及妮露走路时不时扭捏摇摆着的灵动腰肢，而总是挪不开贪婪的视线。

除此之外，夜晚休息时，那些同行的女镀金旅团成员总是半夜离开帐篷，大摇大摆地跑到男性成员的帐篷中去，随后整个上半夜妮露都会听到某种奇特而急促的碰撞声，和女人发出的淫乱喘叫声，这让她有些不安，内心也莫名地躁动起来。

经过这半个月的旅程，镀金旅团到达了此行的目的地，位于须弥雨林和沙漠交界处的喀万驿。

从前的妮露只听说过喀万驿只是个类似于边境市场的地方，当她来到这里之后，才意识到自己先前所猜想的，只不过是属于提瓦特央陆黑暗贸易的冰山一角罢了。

在这里几乎可以买到任何你能想象到的东西，从不知从哪种生物下割下的兽肉；或者是奇形怪状，却能轻易杀人取命的兵器；从璃月贩卖至此而昂贵无比的瓷器；从枫丹运输来的精致机械；一切合法和非法的东西都在这里共存着。

妮露甚至看到市场的角落里，有几位年龄不大的娇小少女坐在门前，她们的旁边一般一位穿着暴露而艳丽的少妇，而后面是悬挂着一只绣着着5000摩拉字样的布帘，那个少妇正高声向过往的旅客招嫖，大喊着只需要五千摩拉就可以和稚嫩的雏妓上一次床。客人付过钱后，便可以从门口的小女孩中挑选出一位中意的对象，然后被那些看起来刚过十岁的小女孩熟练拉进房间里面。而门内也不时走出来几位服务完客人的小女孩，毫不在意地赤身裸体地走了出来，在一旁的水槽边用一条手巾擦拭着红肿小穴中不断流出的白浊液体。

妮露从未见过这样的景象，只得红着脸将自己的头低下，跟在镀金旅团人的身后麻木地行走着。

随后她们到达了交易地点，处于喀万驿中心的奴隶市场。

镀金旅团队长在和市场的负责人交谈后，一群穿着暴露，身形艳丽，明明穿着华丽，却打扮得近乎衣不蔽体的舞女被领到了舞台中央。

“好了，妮露小姐，准备好开始工作吧，把那些你觉得不错的女人选出来就可以了，一共选出大概二十个就可以了。”

妮露一时间还没有反应过来，便多问了一句：

“这些女孩是奴隶么？”

奴隶贩子毫不保留地回答道：“算是，不过你得叫她们舞妓，都是来自提瓦特各地买来的绝品女子，有出身须弥的专业舞女、枫丹的妓女、也有纳塔的奴隶、还有因为精神问题而退役的至冬愚人众、还有一些稻妻的流浪女，舞蹈差点但是床上功夫了得，只不过没有蒙德和璃月人。”

还没等妮露的脑子转过弯来，负责人便冲那些舞妓大喊道：“都好好表现吧！这趟运气好的人，你们贱女人说不定能去到璃月，翻身被个大户人家包养起来，白天扭扭腰、晚上撅起屁股就能吃穿不愁。我想你们也不想被卖到海外，一晚上被十几个男人轮奸得跟个奶油面包一样的日子吧！”

舞妓们一听这话纷纷噪乱起来，涌到妮露面前争抢着展现身姿和舞蹈，想让她选择自己。

妮露只得勉强应付下来，几个小时的筛选过后，妮露终于选出了二十位舞姿姣好的女人。

这场交易顺利地出奇，镀金旅团似乎也很满意妮露的选择，阔气地将六百万摩拉付给了妮露，以至于妮露甚至得临时买一头驮兽来背这么大一笔摩拉。

晚上镀金旅团举办了一场庆祝的宴会，那些镀金旅团买下的舞女也在现场伴舞陪酒，就连以前滴酒不沾的妮露，也为现场的气氛所感染，连喝了几杯葡萄酒下肚，美丽的脸庞甚至泛起酒醉的红晕。

见此，便有几个不安分的旅团成员动起了心思，他们背着妮露偷偷找自己的头领商议着。

“老大，看那个妮子放下防备了，不如让兄弟几个趁此机会尝尝须弥第一舞女的腰扭起来有多骚，我们也想知道那个红发小妞下面有多紧，我可听说，跟有水属性神之眼的女人做起来，她们屄里的水多的能淹死人，而且两个洞都是又紧又爽又滑！”

然而旅团头目却制止了这群野兽，并且还训斥道：

“你们都是用那玩意思考的么？难道忘了妮露小姐可是帮我们赚了一笔大单子，现在还算得上我们的座上宾，我们镀金旅团要想生存，既得心狠手辣，又得讲求信用，不然大家伙都得在沙漠中饿死！好了！这个话题到此为止，作为回报，今天就拿出那些新买的舞妓给兄弟玩玩吧！”

此时的妮露自觉不胜酒力，一个人离开了晚宴，她完全不知道自己躲过了魔爪，但她更不知道的，是在她离开后，镀金旅团的晚宴，对于那些妮露亲自选出的舞妓们，将是一场怎样糜乱淫霏的乱交地狱。

当妮露在喀万驿周边散步回来后，她的脚步宴会的门停下了，因为她听到了里面那奇怪，而令人脸红的声音。

似乎是肉体互相撞击的声响，以及女人们淫乱的娇喘声。

透过狭窄的门缝，妮露看到了自己终生难忘的一幕。

那些她认为本该展露舞姿的女孩们，现在却在被一众身强力壮的旅团男人无情地凌辱着。就在离门不远处几米的位置，一排还带着面纱的须弥舞姬正像牲畜一样并排着，抬着屁股任由男人们强暴，在此起插入声此起彼伏的啪啪声中，男人粗大的肉棒插进了舞姬们的小穴里，无论舞姬们因为被插入的快感和异物感而如何浪叫着，那些旅团成员依然自顾自的用肉棒耕耘着早已不堪重负的小穴。那些舞姬的衣服全部被剥开撕碎，在空气中如同海浪上下晃动翻舞的乳房在灯光下闪烁着纷乱而淫荡的黑影，让妮露呆愣着无法动弹。

不仅如此，这些镀金旅团甚至还对这些舞姬使用了一种特殊的药物，一个还在战战兢兢跳舞的舞妓被几名大汉擒住，她的裙子被掀开，粉色的药液灌入了她的小穴和肛门之中。

随后两名旅团成员毫不怜香惜玉地将她悬空架起，粗大的肉棒一前一后直接同时插入了她的小穴内，那两只在妮露眼里长得看不过来的阴茎就这样噗嗤噗嗤地在那个可怜女孩的下体中进出着。

而舞妓也因为这猛烈的抽插带来的下体难以忍受的撕裂感和暗流涌动的快感而浑身颤抖着，就在她浪叫快要高潮的那一刻。

那两根原本疯狂在双穴中进入的肉棒突然停止了活塞运动，并且一瞬间同时拔出了少女的肛门和阴道，一时间少女的下体像是空掉了一般，她整个人也失神地浑身脱力，直接掉落在地上，被肉棒无情抽插而扩张的小穴红肿不堪。而明明被停止舞妓侵犯的舞妓却开始表现十分奇怪，她依旧喘息着，拉扯抓挠着自己逐渐收缩的小穴，并且跪着爬到男人的脚下，伸手握住那根粗大的肉棒，嘴里不停含糊地说道：

“请继续……把肉❤棒……给❤我！肏❤死❤我也好！求你们，把拿东西再塞❤进❤来，否则我要死掉了，高❤潮！让我高❤潮！”

数不胜数的淫乱画面就这样涌入妮露的眼帘，仿佛也将她的精神也轮奸了一番，回过神来，妮露发现自己的下体也被自己小穴中涌出的情欲爱液打湿了一片。

“怎么会……这样！”

妮露慌忙逃离了门口，她甚至将那些惨遭轮奸侮辱的女孩忘在脑后，却只害怕自己也遭遇这种非人的凌辱。

她一路狂奔，仿佛身后有数个要强奸她的恶魔穷追不舍地跟在她的身后，妮露一路跑回了自己的住所，随后锁上房门，一头扎进毛毯之中，连声音都不敢出。

渐渐地，在令人窒息的安静中，她的意识也开始模糊起来。

恍惚之间，妮露突然发现自己置身于须弥城底层的大巴扎中，在站在祖拜尔剧场的舞台上，周围全是注目于她的观众。

一边是雨林中智慧城市给人的安心感，另一边是黑暗而污秽的黑市，妮露一时间有些分不清到底哪边是真的，不过祖拜尔的舞台对于她来说，似乎更有亲切感。

她开始展现自己的舞姿，将今天那些淫乱的场面全部甩到了自己的舞步之后，舞台下的观众也传来喝彩，一切皆如往日。

妮露心平气和地完成了第一段演出后，开始照例拿起一只铜盘，迈着轻盈的脚步，走下舞台，向观众求取打赏，一般来说，多半的观众都会为妮露的美貌和舞步折服，将摩拉心甘情愿地扔进那只铜盘中。

她一手将铜盘托举在和眉毛齐平的位置，一手提着自己的衣裙，穿走在观众之间，最终在人群最为密集的地方停下脚步，并且慢慢蹲下自己的身子，以半跪的姿势，将铜盘端在自己的身边，默默地等待观众们的大额打赏。

然而这次，妮露并没有听到往日摩拉掉落在盘子中清脆的声响。

“咕叽！”

一阵奇怪的声音在妮露耳边响起，随后一阵莫名的，如同石楠花的腥骚气味从妮露脸庞的铁盘传来。

妮露奇怪的将视线挪了过去，当她看向自己身旁的客人时，却发现对方竟然赤裸着下体，一根雄性生殖器就这样怼在自己的脸庞，而剧场内女性工作人员，竟然全部换上了如同喀万驿黑市舞妓一样暴露而淫乱的服装，正一脸谄媚地帮助那些男性客人套弄肉棒。

一股又一股的白浊男汁正射入了妮露手中的托盘。而那些人还说道：“妮露小姐今天的舞太棒了，这可是我积攒了一个月的精华，可要全都接好了！”

“啊！”妮露惊叫一声，脸颊当场红得发紫。手腕一软，那只铜盘也应声落地。

然而其中一个女员工手疾眼快，将妮露失手扔掉的托盘接住。并且还一脸不高兴地责怪道：

“妮露，你怎么回事？竟然能不小心把客人的精液扔掉，这可是大家的收入啊！真是的！”

说完那个女员工还在向客人赔笑，甚至仍在帮别人手淫。

妮露看着自己朝夕相处的朋友竟然说出了这种话，一时间大脑短路地只能愣在原地。

“为什么要做这种事情，好脏！”妮露嫌弃得直皱眉头。

“你在说什么呢？难道你不知道精液就是现在须弥的货币么！好了妮露，你已经惹得观众不高兴了，快进行下一项节目吧！”

“唉？好吧”

妮露不知道自己是如何想的，她看着眼前这些直挺挺地肉棒，竟然接受了眼前离奇的现状。扭捏着准备将装着精液的铜盘接过来。

然而剧场的其他人看起来十分不耐烦，她们竟然毫不留情地将妮露身上的舞女服剥下，一瞬间将她脱得精光，一时间妮露完美的少女身材就这样毫无保留地被丢在了无数根血脉喷张的肉棒之前。

看着周边一圈又一圈微微颤抖的肉棒，妮露连自己的呼吸都急促起来，她被催促着帮助观众们榨取精液，甚至有些肉棒已经偷偷怼过来，在她的臀部偷偷摩擦了两下。

妮露触电般地颤抖着，她慢慢地将铜盘放在地上，随后自己也跟着跪在盘子前，低着头，她支支吾吾地对众人说道：

“请大家，一个一个来，妮露会帮大家……取出……精液的。”

观众便靠近过来，妮露平视着那些肉棒，方才她仿佛是舞台上靠着美丽的舞姿俯视众人的仙灵，现在只能被一根根雄伟坚挺的肉棒逼到下跪，为他人榨汁取精的屈辱境地。

妮露用颤抖的手握住了离自己最近的一位观众的下体，随后开始用自己那双玉手慢慢套弄起来，现在的她对于肉棒的感知还停留在恐惧的阶段，直觉得这些长在男人身上的硬物是如此的可怕。

“妮露小姐，你这样的话，效率可就太低了，还不等下个节目开始，天都要亮了！”

眼前的观众似乎已经有些不满起来，妮露只能慌张地腾开一只手去撸弄第二只肉棒，此时的她已经因为羞耻而感到面露难色。那些肉棒如同一根根跳动的小恶魔，正等待着蚕食妮露的肉体。

白色的精浆滴落在妮露眼前的盘子上，更多的男人蜂拥而上，妮露一个人根本应付不了这么多禽兽，许多人开始撕扯她的衣服，将她的轻盈的着装扯下。

“你们……要做什么？”妮露开始挣扎，却不知为何怎么也使不上力气，那些熟悉而陌生的观众将她胸前衣物扯成碎片，自己乳房就这样任由眼前的观众们肆意地揉捏，他们拿着妮露身上撕下来的衣物，让她裹着肉棒榨精，昨天新得到的青蓝色舞女服，现在却沾满了腥浊的白色液体，妮露却只能徒劳地用微弱的低语抵抗着。

但随即连这样无意义的抵抗都无法做到了，观众们很快开始对她的肉体下手，有人趁着妮露不注意，竟然将她推倒在地。

“一个个的太慢了，就让妮露的身子来作为我们泄欲的容器吧！”

绽裂的衣服被完全剥离，妮露连忙用手去遮自己的下体，但完全出乎她意料的是，观众的身体已经压了上来。

他们粗暴的拽开了妮露的手腕，妮露光洁无比的阴部就这样暴露给了她叫不上名字的那些观众，微微润湿的馒穴正随着妮露小腹的起伏而像出水的鱼鳍一样翕动着，晶莹的爱液正悬挂在阴唇边际，润滑的小穴背叛了妮露的灵魂，早在妮露为他人套弄肉棒时便暗自迫不及待地等待着侵犯。

“呀！请你们不要……唔咕~”

妮露惊讶地唇齿大开，有人却趁虚而入，扳来妮露的脖子。用手指将妮露的牙齿撬开，迅速地将肉棒塞进了妮露的咽喉深处，她只能支支吾吾地发出痛苦而哽咽的声音，却不敢拿自己的牙齿去咬观众的肉棒，她的肉体不知为何产生了某种感觉，驱使她的内心产生了某种前所未有的动摇，对于这样的凌辱，她似乎并不想真的去抵抗。

“大家只是观众……”

“那些姑娘们也遭遇过这些……”

“难道跳舞，真的是在出卖自己的身体么？”

“快点结束吧……”

妮露眼看着那些观众们扶着颤抖发红的肉棒，掰开了自己的阴唇，毫不留情地将阴茎塞进了自己的小穴之中。

“妮露的下面一点血也没有流出来，一下次就把我的肉棒吞进去了，果然不是处女啊，跳舞之前跟别的人做了多少次啊？”

“呜呜……”

面对着观众肉棒的侵犯，妮露似乎并不想作过多徒劳的反抗，但是对于这样的羞辱，才真正刺痛了她的内心。

她想要吐出肉棒，却被先射在了嘴里，此生最为难闻的咸腥液体射满了她的口腔，妮露难受的流出了眼泪，精液从她的嘴角溢流而出，粘稠的白浆粘连在她的舌尖和牙缝。只能含着精液，用哭腔含糊地反驳观众的羞辱：

“妮露，才没有和别人做过……啊~啊~啊~”

似乎并没有人听她说话，对于那些观众，此时的妮露好像只是一只会动的精盆一样，无数的人只顾着揉搓她的乳房，将肉棒塞入她的腋下，或者是将精液射到她的腰上。

而自己少女私密处的下体，正被一些连面容都分辨不清的男人埋头苦干，他们的龟头插入了进来，顶开了妮露作为门户的阴穴，少女用整个青春生长的曲折幽境，为了留给爱人享受欢愉之夜的秘密肉穴，就这样被一群陌生的男人插了进来。

肉棒抽插时猛烈的节奏，坚硬的海绵体突破着妮露紧合的内壁，将错落密布的肉褶被粗壮的阴茎撑开，只得徒劳地分泌爱液来保证肉棒不会撕裂阴道，那些男人不仅撞击着妮露的下体，也是在侵犯着她的尊严，因为没有一个人会在意妮露的感受，只是释放一番留下肮脏的液体之后，将疲软的阴茎抽离妮露被灌满精液的小穴。

这种感觉，却莫名的像往日的妮露，在大巴扎这种公共场合跳舞时，在舞台上尽情展现身姿的时光，所有人人都能来看她的舞蹈，她也任由众人欣赏自己美丽无暇的肉体，以及完美到极致的舞步他们没有和妮露有过真正的交集，却由衷地赞美妮露的美丽，并且为她留下钱财，现在亦是如此，那些男人毫无阻碍和妮露做爱，并且一边无情地抽插，一边赞叹妮露此时浑身遍布精液的美丽，只不过此时的妮露更像是一种纯粹的淫乱之美，他们将精液毫无心理负担地射进妮露的子宫，自顾自地高潮离去，只有妮露在下一根肉棒的冲撞中，感受别人精液在自己子宫中摇晃的特殊感觉。

就如同那些客人将摩拉丢进铜盘里一样。

舞蹈换来了摩拉。

肉体换来了精液。

天赐的舞蹈才能让妮露走上了舞台。

美丽的淫乱肉体让妮露沉浸于交配。

这是妮露永远也不想认为的，然而愈是如此，来自于肉体的感觉便愈发强烈，似乎有什么东西在她身体中蠢蠢欲动，如同蛇一样。

“啪~啪~啪~”

小穴和肉棒之间还在发出交合的声音，妮露哽咽地说着：

“跳舞……不是出卖自己的肉体。”

然而观众们似乎并不想听她说话，没人能听见妮露的心声，妮露换来的只是观众们为了加快节奏，将妮露从地上拽起。

他们拉着妮露的手，让妮露弓着身子，一根根肉棒接连塞入了妮露的小穴之中，妮露不知道为什么自己的下体可以供给这么多人轮番使用，每个人在进来的时候都毫无阻碍，她的肉体似乎在迎合着阴茎的抽插，此时的妮露，似乎也在跳舞——肉欲的节奏。

她的双唇含住了一位观众的肉棒，喉咙想将肉棒吐出去，而舌头却游曳在肉棒的根部，舔舐着强行在妮露口腔内壁上摩擦的冠状体。虽然这样的行为，是出于妮露不希望用自己感受到阴茎的形状，而下意识地做出的抗拒行为，但规避时的柔舌反而因为穿梭在唇齿和肉棒之间的游走动作，成了一种意外的完美口交。

男人往往因为受不了那灵巧的猫舌而立马缴枪投降，妮露小巧嘴唇榨出的精液的速度，甚至比她身下噼啪作响的活塞运动还要高效。

妮露甚至不知道因为长时间的多人运动，自己竟然在被轮奸的过程中，在一个个男人肉棒传递式的轮流抽插下，自己沾满精液的身体早已被送上了舞台。

此时的妮露正如同一条母狗一样跪在一位观众的身上，不知不觉间她已经自己坐上了别人的肉棒，任由坚硬的生殖器在自己的胯下顶撞着，妮露的粉唇正执着于到底是继续含着已然装不下的精液，还是就地吐出，然而往往等不及她作出决定，下一根肉棒便抢着让妮露去嗦取柱汁。

妮露感觉到自己的肉体深处有什么东西要开始涌现，此时仿佛她的灵魂也跟着共鸣起来，她的子宫深处正颤抖着，阴道内壁突然开始有了异样的感觉，仿佛有什么东西要喷涌而出，自周身肌肉所萌动的感觉，如潮水般遍布她的全身。

“好奇怪，身体，好像要去了~”

妮露意识到一种全新的感觉好像被唤醒于她的肉体，她竟然在被轮奸的时候来了感觉，并且马上就要如泉水般涌现而出。

“不能啊，我可是，在被大家侵犯啊……”

在身体受奸而产生的摇晃中，妮露心中只想着一件莫名难过的事情，为什么明明大家一开始喜欢的是自己的舞蹈，现在却因为能在自己体内射精，而狂欢了起来，看着沉浸在轮奸自己欢愉中的观众们，妮露不解中，竟然莫名得感到一种高兴的感觉，自己的身体竟然以这种给予了大家快乐，这是为什么……

此时浑身赤裸，满沾污浊的妮露正被大巴扎树洞投进来的阳光照射着，所有的人都将目光和性欲聚焦在这位可怜的姑娘身上，观众围绕着妮露，与她变着法子和姿势地性交。如同传说中那位开放而美丽的花神，毫不吝啬地献出了自己仙灵的肉体，日日夜夜在花圃中与众人性交，在寻欢做爱中传授须弥人性爱的美妙，从此在须弥人的灵魂深处刻印着如雨林般灼热而潮湿的性爱欲望。

无数人在妮露的昂求声中，将全部的精液释放在了妮露的体外体内，作为回应，妮露的肉体第一次因为受精也逐渐觉醒，初次高潮的感觉从她的体内如潜伏已久的毒虫一样，立马要啃穿她的底线。

“不，不行……都是骗人的，妮露不要变成那样，大家……不要再射进来了……那里……不要去啊！”

就在妮露即将到达绝顶高潮的那一刻，她在一声近乎淫叫的呼喊声骤然睁开了双眼，大巴扎和舞台突然消失了，眼前只有冰凉的黑暗。

在高潮边缘止步的感觉让妮露有些难受，庆幸和失落同时涌上了她的心头，她失魂落魄地看向四周，借着月光，她这才发现自己依旧躺在喀万驿的旅店之中。

一切，只不过是一场梦而已。

然而刚才那种濒临高潮的感觉依旧久久不能让妮露忘怀，以至于她一时间忽视了自己在梦中是被一群人轮奸的事情。

妮露感觉自己下边凉凉的，一摸发现是自己的床单湿透了，而造成这一切的源头并不是哪里漏水了。

不知何时，她的下体已经洪水泛滥，妮露慌张地擦着自己的阴户，苍白的脸庞泛起了羞耻的红晕。

她想擦去的并不单纯是她的爱液，而是她在梦中性爱时感受到的快感，无论是精神上的，还是肉体上的。

好久，妮露才发现自己这样做是徒劳的，她赤裸着身子半坐在床上，一时间不知道该以怎样的情绪去面对一切。

她悄悄地将手指伸进了自己的小穴，借着阴道中润滑的分泌液，她感受到了自己的小穴依旧紧致而敏感，而深处那层重要而脆弱的处女膜，也依旧完好无损。

做完这一切，妮露却为自己感到羞耻，因为她竟然从自己的指尖感受到了梦里才会出现的快感。

她突然意识到，自己的梦，其实也是那些身为舞妓女孩的未来，她们将会被卖到舞台上，为贵人展露舞姿，却得不到舞者的尊严，反而可能被强迫在舞台上用身体侍奉自己的买主。

梦是现实的体现，也是那些女孩的未来。

妮露穿好衣服，从窗户看向外面。

外面的市场似乎并没有任何变化，妮露所看到的只不过是须弥边境中暗藏污秽的一角而已，窗外妓女招揽嫖客的欢笑声一如往常，旅店外的街道中央高挂着一盏灯，下面是一群被剥得赤条条的性奴，人贩子正往他们身上泼水来清洗她们肉体上的灰尘，来让这些女人的卖相更好看一下，沙漠寒冷的夜晚加上冰冷的井水让那些性奴们冷的直叫唤，而换来的只能是打手朝着她们臀部的几个巴掌，以及拖到后巷中当场轮奸，以作为对这些下贱母猪的“教训”。

妮露看着楼下的一切，顿时觉得不可理喻，那颗在须弥城圣树荫庇下长大的纯洁心灵，根本无法接受眼前的罪恶而淫乱的一切。

不知在想什么，她走下楼去，神使鬼差地往镀金旅团宴会的地方前去。妮露惴惴不安地走着，身上裹着条沙漠风格的厚毯子，提防地看向四周。

市场上那些买性奴的人为了试试这些“商品”的好坏，当街就和那些被牲畜一样绑在栏杆上的性奴做爱，那一声声淫乱的浪叫似乎要刺破妮露的耳膜，那些买主一番放纵后，拔出了自己的下体，娴熟地将精液外射。

四处乱飞的精液甚至溅到妮露的脚边，她慌忙跳开，却被那个性奴高潮失禁喷射的尿液甩到了脸颊上。

一股排斥和恐惧感涌上妮露的心头，梦中的经历突然闪现般出现在了妮露的脑海中，那种奇怪的感觉又涌现出来，这让妮露应激地夹住了自己的双腿，跌跌撞撞地甩掉那些液体，快速逃离这里。

这时候，远处突然传来了镀金旅团的两位女性成员的声音，她们正在街上闲逛，散漫地聊着一些令妮露感到羞耻的话题。

其中个子矮的那个说道：“我说阿姐，明明有我们了，为啥那些男人还要跟那群连刀都拿不起来的城里舞妓做爱，明明我一个就可以应付五个人。”

成熟的那个一脸不屑的表情：“切，还能有什么说法，不过就是一群在床上都喜欢欺软怕硬的臭男人，肏个逼都找不到自尊呗，我就没见过哪个家伙跟我上床能比我后泄的！”

“啊~好烦，他们一定看重了那些臭娘们的白奶子和肉屁股，阿姐，唉？那位是，妮露小姐，你在这里干嘛？”

那个女性成员突然看向了妮露，直接戳穿了她的伪装。

妮露支支吾吾地说道：

“我想看看，今天那些女孩……奴隶们。”

女性成员毫不在意地说道：“现在她们估计刚开完宴会，浑身上下又臭又脏，去看她们干嘛？”

妮露一听便有些心颤，脑子里全是那些男人将肉棒怼进那些舞女下体的场景，“我……就看看她们怎么样了！”

女性成员耸了耸肩：“随你好了，只不过别做其它多余的事情。”

妮露那两个女性成员走远，又蹑手蹑脚地走到了关着舞妓的地方。

“我一定得做点什么。”

妮露这样想着，靠近了那间房屋。



原神同人（约稿放出）

#2 须弥舞女的寸止恶堕-2



    