## 须弥舞女的寸止恶堕-2



> 标签 R-18, 淫乱, 中国語, 破处, 媚药中毒, 轮奸/乱交/3p, 原神/妮露, 凌辱/强奸/调教, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19721618

  
透过棚户的窗户，她看到了令自己触目惊心的一幕，简陋的房间内，横七竖八躺着一群赤身裸体的女孩，她们浑身涂满了白浊的精液，皮肤因为多次高潮而显露着无法褪去的潮红，有些女孩因为下体被几十个男人轮奸过，连阴唇都肿的如同被切开的苹果一般，只能借着月光，用一根稻草一点点地将小穴中的精液刮出去，然而她的子宫早已被无数个男人的精液灌满，只能靠吃一些烈性的药物才避免怀孕。

妮露顿时流下泪来，这些女孩跟她一样热爱着舞蹈，但她们的命运却迥然不同，她可以站在大巴扎的舞台上跳舞，而这些女孩只能在男人的胯上摇晃腰肢。

她的内心萌生了一个可怕的想法，随后她默默地走向了关押舞妓的牢门，几分钟后，两个看守倒在了地上，那两个人本来就是低级人员，刚刚在参加完群P后本就因射精过度体力不支，便被妮露轻松地偷袭击倒了。

随后妮露拿着钥匙，打开了那些性奴的房门。

这也是她将后悔终身的决定。

半个小时后，两位镀金旅团的高级成员将妮露丢到了首领的面前。

“头儿！就是她将货放走的。”

镀金旅团的首领看着妮露，眉宇间已经显露出杀人的怒气，然而在他的眼中，更多的是鄙夷和不屑，似乎在嘲讽妮露行为的幼稚。

“妮露小姐，你很让我失望，没想到我们的第一次合作就要这样不欢而散了。”

妮露被两个粗壮的大汉按在身下，挣扎地喊叫着：

“你不该那样对那些女孩子的！”

“到什么时候还在为别人说话！你知道你到底做了什么吗？按照行规，你已经被挂在喀万驿的大门上让秃鹫啃了！”

首领转头对那群已经准备好的女性镀金旅团们说道：

“趁现在还有时间，你们的行动迅速，部落所有的女人都散去追跑掉的奴隶！剩下的就在这里驻守。”

女性成员们接到命令后纷纷以妮露无法捕捉到的速度冲了出去，

最后一个成员还看了一眼妮露，不屑地嘲讽道：

“不过都是跳舞的娼妓，有了点自由就开始卖弄善心起来，接下来的时间，你估计会尝到什么叫做玩弄的滋味了~”

房间里一瞬间只剩下来一群心生怨气的男人，以及被牢牢控制住的妮露，她的一切挣扎都成为了徒劳。

“不守规矩的人，我们也没有必要按照规矩来相待……今天你让整个镀金旅团蒙受如此之大的损失，就要付出成倍的代价。”

妮露听了此话不由得战栗起来，这时候她才真正意识到恐惧。连声音都有些颤抖了起来：“你们要……对我做什么？”

“一些惩罚……而且，我们的货物，今天得多添一件上品了。”

首领叫来妮露身旁的两个身强力壮镀金旅团成员，对他们说道：

“这个女人就交给你俩了，就当你们晚上没有参加宴会的补偿。记得调教好了，明天让兄弟们验验成色。”

随后妮露就被推搡着离开了大厅，现在的妮露并没有意识到那些镀金旅团将要对自己施加怎样的惩罚，被捆住双手的她只能浑浑噩噩地跟在那两人的身后。

她最终被带到一个从未见过的房间，那是妮露见过最大也是最为古怪的卧室，房间正中央摆着一张巨床，似乎能容下七八个人的样子，周围的桌子上堆满了贴着沙漠地区文字的药剂。

墙上和地板上或悬挂、或摆放着大量特殊的调教道具，然而此时妮露并不知道那些装着手铐和吊环以及奇特棒状物的椅子或者架子到底是用来做什么的，她只感到一种怪异而不安的气息。

房间内点着熏香，那股子芬芳的迷幻香直让妮露的神志有些昏沉。

妮露正晕晕乎乎地站在原地，而那位旅团成员见妮露那副头重脚轻的样子，便使坏地，抬起手，将掌心对准了妮露那水嫩的蜜桃臀。

“啪”地一声脆响，紧接着就是少女受惊的一阵痛喘，妮露因为吃痛而站立不稳，恰好跌落在了自己面前的大床上。

柔软而冰冷的床铺似乎妮露昏沉的意识稍微清醒了一点，她闻着丝绸床单上的花香，其中还带有一丝微妙的气味。

那名拍打妮露屁股的旅团则兴冲冲地靠了过来，趁妮露没有注意，将妮露的后裙掀开，扯起妮露的内裤，自顾自地地欣赏起了自己给予妮露臀部的杰作。

那通红的手印如同印章一般刻在妮露那白嫩水灵的翘臀上，破裂的毛细血管让妮露的右臀已经变得通红无比，从上方投下的灯光照射着妮露的后庭，几滴因为紧张而流出的冷汗映射着灯光，顺着妮露臀部的曲线悄然流淌到她的中间的沟壑之中，被汗水浸润的臀部似乎是一颗完全成熟的苹果，有种让人撕咬的诱惑。

绷紧的内裤压迫着妮露胯下的神经，妮露未经人事的小穴被自己的内裤来回摩擦，两瓣肉唇被布条挤在了两侧，阴道口的嫩肉在内裤的摩擦之下已经有些肿胀，随即而来的是一种奇特的感觉，这种感觉直让妮露下身发颤，连双腿都不由自主地紧紧闭合在了一起。试图以这种方式抑制住从自己双腿间的肉蕾涌出的羞耻感觉。

妮露慌张地想从床上爬起来，她努力地翻着身子，想将自己的臀部扭到床的方向，来遮挡自己露出的臀部，然而这样的行为却适得其反，旅团成员强有力的手牢牢抓着妮露的内裤不肯放手，妮露那条内裤甚至被扯出了半米的长度，相对的，她的胯下也遭受了更为强烈的挤压，布料直接卡入了她的小穴之中。

“不要！那里很敏感……”

这样无力抵抗的语气反而激发了男人的兽欲，他感到自己的血液正在向下体流动，那根肉棒也蠢蠢欲动了起来，男人迫不及待地想将妮露的双腿掰开，直接就先行享用这位曼妙舞女的雪穴。

也许是昔日舞女生涯，那纤细的双腿竟然蕴含着不小的力量，这让男人一时间无法撑开妮露夹着的双腿，这份力量反而让那些来自沙漠的男人感到了异常的兴奋，这奇妙的力量反而证明了妮露拥有着灵活有力的胯部肌肉，这样的身体可以让女人的阴道在性爱中为肉棒提供绝佳的吸附体验，即使被再多再硕大的肉棒轮奸抽插，她的小穴也难以变得松弛，始终和紧密吮吸所有进入她身体内的肉茎。

面对如此潜在的名器，镀金旅团的人显然已经有些迫不及待了起来，他连忙向一旁的同伙叫唤道：

“快来，这小姑娘的腿又嫩又有力气，估计是个名器，帮我把她的腿掰开，我倒看看她的屄是什么成色。”

妮露只能徒劳地在双腿间发力，然而四肢有力的胳膊已经爬上了她的下身，挣扎之间，随着一阵衣物的撕裂声，男人们将她的双腿像捏死小鸟脖子一样轻易掰开到一旁。

妮露就这样被强行撑开双腿，弓着下半身躺在床上，自己裙下的风光也一览无余，被撕碎的内裤一半拿在男人的手中，另一半还欲盖拟彰地留在妮露的两股之间。

妮露那处女的阴道内的肌肉在刺激间变得更为紧密，牢牢地夹住了妮露自己的内裤，另外由于强烈的异物感和摩擦带来微妙的灼痛感，让妮露的阴唇抽动了起来，两瓣粉红饱满呼吸般地吸合起来，挂在肉缝之间，被牢牢锁死的青白色纱布慢慢地被妮露小穴中因为兴奋感而泌出的爱液浸透，颜色渐渐变深的残纱，正随着收缩小穴的牵动而一动一动地抽颤着。

“哈~哈~嗯~好难受。”

看着妮露那在雪白肌肤间绽放的粉嫩花苞，连阅女无数的镀金旅团成员也不由得感叹着：

“真是尤物，我还没见过这么白的小穴，简直不可思议，我听说须弥的舞女，都会在私下做援交的生意，我 以为妮露小姐也给祖拜尔剧场那些人玩了个遍，毕竟你是头牌嘛！没想到你的下面这么干净，怎么保养的！”

“你……你不要瞎说，大家都……很善良，很温柔……”

说到这里，妮露突然想起梦中自己被那些剧场中的朋友胁迫而遭到观众轮奸的春梦，一时间说话都哽咽了起来，心中不由得想着万一自己这幅淫乱的窘态被他们看见，他们也许真的会认为自己只是个跳舞卖春的荡妇。

“你瞧这小姑娘的样子，都快哭出来了!”

男人嘲讽地笑着，随即便放开了妮露的双腿，他没有立马就地将妮露强奸，这让妮露甚至有些庆幸，然而还不等她松口气，那个男人接着说道：

“你还等什么呢！快自己把衣服脱了。”

妮露连忙坐起身来，慌忙地向身后退去，捂着胸口摇着脑袋说道：

“这可不行！”

镀金旅团的成员不免嗤笑道：

“你要知道，今晚本来该在这张床上躺着给我们享用的女人本该有四个，不然为何要用这么大的床呢，可你却将她们放走了，所以自然也需要你的身体来补偿我们，我们是看你这么嫩才没有强上，怕给你弄伤了折了价钱，换做平常，你还没有做到床上前就已经被肏了无数遍了！”

听了这些话，妮露不由得紧张的开始喘起气来。

“你们……真的要……我的身体么？不行的，妮露不是那种人！”

“是么？看来妮露小姐还是对自己的处境缺乏清晰的认知啊，我们这些来自沙漠的部落人，一般都会有规矩，一旦遇上了言而无信的人，就连那些人的亲友也不会放过。我想，祖拜尔剧场的那些人虽然和妮露小姐没有亲缘，却也是妮露小姐重要的人对吧？”

妮露顿时慌乱起来，脸上充满了恐惧和担忧，她连忙坐了起来，跪坐在床上，俯着身子哀求道：

“不要！求你们别对大家下手，想做什么，我照办就是了……”

旅团成员点了点头：“看来妮露小姐很识时务嘛，那就先自己把衣服脱了吧！所有的！一件不剩！”

妮露沉默地点了点头，她因为紧张而微微喘着，在两个凶恶而健壮男人的面前，就连脱衣服这种小事，也因为妮露内心中的极度羞耻感而变得十分艰难。

她低着头，用眼角的余光左右瞥了一眼两个健壮的沙漠男人，经过一番内心无助的挣扎之后才慢慢地从床上站爬起来，在这个时候，妮露才发现两个男人的是如此地高大，自己踩在床上才勉强能和二人平视，自己正如一只林间的鼬鼠般弱小，而眼前却有两只对她肉体贪婪的野兽，她无法想象自己要遭遇怎样的侮辱，才能同时满足男人们的性欲。她只能闭上眼睛，颤抖着将自己的双手伸向自己的后背，作为一个技巧精熟的舞女，妮露的四肢十分地柔软，她用瑜伽般的姿势解开了自己后背上的金属扣环，随即一阵凉风便涌入了自己胸前两团蒲肉的缝隙之间，在解开颈环上的衣服前，她的裹胸束巾正自然地垂在自己的胸前，妮露那白洁乳房的两侧泄漏着惹眼的春光。

妮露红着脸，呼吸已经急促了起来，她因颤抖而解不开胸前衣环的手，已经证明了妮露此时的紧张已经到达了极点。

然而此时的一个旅团成员似乎已经有些不耐烦了，他的一只手按在了腰间的弯刀上，似乎立马想出刀将妮露浑身的衣物斩碎。

妮露似乎觉察到了自己的拖延已经让对方感到不悦，慌乱之下竟然他脱口而出。

“对不起……那我……我帮你们也把脱了吧！”

听了这话，两个男人不免有些吃惊，在这种氛围下，这位少女舞姬在结巴语气下竟然提出了如此主动的要求，这样反差的感觉反而增添了一份暧昧的氛围，两个镀金旅团见妮露愿意主动服务，自然也是欣然接受。

而妮露却已经为自己的话而感到后悔，然而事已至此，她也只能稀里糊涂地应付下去。

妮露半裸着未脱光的身子，蹑手蹑脚地下床，光着脚走到了男人的身前，她弯腰将手伸向男人的腰间，摸索着他们的腰带，雄性的饱满腹肌和他们裤裆里潜伏的巨根的触感如同电流一般从妮露的指尖传回她的大脑。

在她为两个镀金旅团的男人宽衣解带的时候，男人们不安分的手已经开始在妮露身上游走了起来，他们趁着妮露低头的时候去抚摸妮露那水蛇般的细腰，或者是饱满白嫩的大腿。被肆意揩油的妮露却不敢有丝毫的反抗，只能发抖着着继续将男人们的裤子脱去。

一股骚闷的气息流入了自己的鼻腔，有什么粗壮的东西从妮露的脸侧滑过，原来是男人们在抚摸妮露肌肤时已经起了反应，喷张的血脉让男人们的阴茎开始充血，紧接着一根深色的肉棒在给了妮露“一耳光”，直直的挺立在妮露的眼前。

在看到那根坚挺的硬物后，妮露的大脑似乎一时间陷入了混沌，那根梦中曾经朦胧的男性生殖器，此时正真真切切地挺立在自己的眼前，不只是形状，肉棒上虬结的青筋，顶部圆滑的龟头，都摆在了妮露的面前不到十厘米的距离。

妮露目测了一下阴茎的长度，似乎比自己的小臂短不了多少，她低头看了看自己光洁的下半身，略微比较了一下，随即呆愣在了原地。

“不可能，这怎么放的下去，还是两根，会死的……”

男人将胳膊搭在了妮露的肩膀上，和妮露一起坐在了床上，用充满诱导的语气对她说道：“放心吧，妮露小姐，这可不是杀人的刀剑，而是让女人幸福的工具哦？”

妮露如同一只小猫一样被搂在壮汉的怀中，她看着那根直挺挺的大头棒，脸上的潮红挥之不去，那壮硕的生殖器既让她恐惧，也令她感到好奇，男人们的那种东西，究竟要用怎样的方式与进入自己的体内，她那娇嫩的小穴似乎连龟头都塞进不去。

“他们真的要把那根东西塞进来么？会不会很痛？”

这时候，身旁男人让妮露先用手来试试阴茎的感觉。

此时的妮露依偎在壮汉的身边，颤抖着将手伸向了对方的下体，握住了那根滚烫的阴茎，妮露纤纤的冰凉玉指环绕在灼热的阴茎上，嫩滑的手掌在粗糙的茎身慢慢地上下来回，如此娇柔缓慢的按摩体验自然让男人束缚得腰身舒畅，他的手一直摩挲着妮露的后腰，感受着细滑皮层下因为日夜练舞而锻炼出的柔韧肌肉线条。

“兄弟，那个药准备好了么？”男人一边感受着妮露的手交侍奉，一边向一旁站着的另一位镀金旅团成员问道。

“那种药难配得很，得花我不少时间！我现在已经等不及直接上她了，快别费那么多事了！”

妮露身旁的男人连忙劝道：“我们的任务是调教出能性耐力极强的绝品性奴，所以这是必要的环节。再说了，我可不希望今天晚上早早地就把她操得高潮到昏过去，那样可没得玩了。”

站着的男人闻言也不好再说什么，只不过他决定在这个美丽红发舞女的身上尝尝鲜。

“那你先忙活着给她开苞，我去调配药剂，不过我得先释放一下，你就用嘴给我弄出来一发吧！”

此时妮露正坐在床上，未等她同意，男人将阴茎便挺到了妮露面前，他先将扶住妮露的后脑勺，来控制住妮露的头部，又用另一只手在坐在上的碗中沾了点酸果汁，他先将两根沾着酸果汁手指伸进了妮露的口腔，按摩了一番妮露细软的舌苔和舌底。

“啊，呜~”妮露感到口腔中天翻地覆的感觉，不住发出难受的语气声，也不停地吞咽着口水。

一番熟练的口腔调教下，妮露的唾液顿时如甘泉一般涌出，整个口腔顿时变得湿滑无比，同时舌头也因为树果所榨酸汁的刺激下，开始变得躁动起来。

此时妮露的口腔已经变成了绝佳的口穴，见时机成熟，站着的男人用托住妮露的头，将妮露的鲜红的滑舌拉出了一点，随后对准她的樱桃小嘴，将龟头放在了妮露的舌尖上，随后腰部用力一挺，将肉棒顺滑地送入了妮露的口中。

雄性阴茎的强烈气息顿时灌满了妮露的口腔，她的舌头因为压迫而在阴茎下不住地寻找着空间，同时也舔舐着男人的肉棒，壮汉不住地摇动着妮露的头，让肉棒在妮露的唾液洞穴中快速进出，而她的牙齿轻轻剐蹭着龟头下的冠状沟，强烈的征服快感混杂在前走汁中，在妮露唾液的搅拌后滑入少女的喉管。

酥麻的感受一直从伴随着肉棒被吞咽的舒适感像木棒一样从男人的根部传递到他的颈椎，这让他加深了肉棒在妮露口中进出速度。

而吞咽着阴茎的妮露，因为喉咙中粗野进出的肉棒所带来的，那种时断时续的窒息感，而不时无意识地因为生理反因而抽搐着上半身，另一边侍奉中的右手还不时因为紧张颤抖几下，手心的冷汗甚至已经浸透了正在套弄阴茎，紧张的情绪让她加快了套弄的速度。

也许是为了减缓痛苦，妮露竟然配合起了口中肉棒的节奏，开始主动吮吸肉棒，进出的阴茎在妮露的温热粘湿的小嘴进出着，最肮脏和最纯洁的器官交合所发出“扑兹扑兹”的暗响，而另一边妮露的手中还握着另一个男人的肉棒，自己的腰臀也被男人肆意地摸来摸去，在这种淫乱的氛围下，妮露的肉体深处开始产生一种切实而难忍的兴奋感，她从背德感与羞耻中竟然产生了一丝微妙的舒爽的享受，这种感觉酥麻了妮露的腰肢，就连她喉咙深处也不断发出轻轻的娇喘声。

“嗯~（吞咽声、呼吸声）嗯~（吞咽声、呼吸声）”

坐在妮露身边的男人也趁着妮露没有注意，将手搭在了妮露的蜜臀上，中指顺着妮露的臀沟慢慢摩擦着，摩挲着妮露洁净的菊穴，那略有褶皱的外肛被妮露自己清理得十分干净，似乎所有的水属性神之眼的持有者都会将自己的能力利用在她们肉体的清洁上，不知道妮露往日清洁自己的下体时，是否能预想到自己精心维护的少女幽谷竟然就这样随意的被陌生人触碰着。

妮露眼角含着几滴泪水，而唾液却从她的口边被肉棒不断抽出。而下体那边所遭受的待遇已然到了越界的地步，男人将另一只手伸向了妮露的前面，寻觅着妮露的小穴。

此时的妮露已经无法控制的有些感觉，充血的阴蒂已经无法再被隐藏在阴唇的尽头，凸起的阴核就这样被揉捏在粗糙的手中。

“嗯~嗯~”

嘴中被肉棒塞满的妮露已经无法说出抵抗的话语，只能任由自己的阴蒂和菊穴同时被激烈的玩弄着，她的双穴逐渐濡湿，下体也紧接着来了感觉。

妮露撑着身子，一边欲拒还迎着扭动着灵动的腰臀，一边口中不断地舔舐吞吐着粗暴抽送的肉棒，这让妮露的身姿不由自主地开始如同舞蹈般，在两位壮汉间如同一条刚蜕皮的红纹白蛇一样扭捏晃动着。摇动着的蜜桃嫰乳在褐色的肌肉间晃动着白影。跳动着充满荷尔蒙气息的淫乱舞蹈。

妮露感到喉咙间逐渐有了些温热的感觉，男人粗大的肉棒似乎开始颤抖了起来，发涨的龟头直顶妮露的喉咙深处。

难道要射了么？男人的那种东西，要在里面……

妮露这才发现，自己竟然正用身体迎合着两个男人的玩弄，自己没有抵抗凌辱，反而投入到了这场性爱的前戏之中，这让妮露的羞耻心一下子突破了原有的临界点，矛盾的心理让妮露肉体深处的雌欲开始觉醒，被玩弄的下体也真的来了感觉。

妮露吞吐肉棒的节奏渐入佳境，少女口腔温热滑嫩的感觉，以及细舌舔绕的勾勒感不断地从肉棒传回男人的肉体，包裹感和征服感共同成就了绝佳的前戏口交。经过二十分钟的上下玩弄，被妮露含着下体的男人终于忍受不住，随着他最后一次猛烈的深喉撞击，汩汩的精液在瞬间在妮露的喉间爆发而出。

那股腥咸的粘稠液体与妮露清澈的唾液交织为一股灼热的暖流冲进了妮露的食道。妮露知道眼前的男人已经射了出来，她原本最后的一点自尊也随之崩溃掉，下体传来的酥麻爽感伴随着自己将男人的肉棒嗦出的精液一并冲向了妮露的骨盆。

妮露吐出了拉出精液丝线的肉棒，口中含着未吞下的残余精液，放声喊叫着不知廉耻的话语：

“下面……下面要去了~”

妮露感到一股无法抑制的快感正随着被玩弄阴蒂而爆发开来，处女小穴肉眼可见的紧缩着，甚至攥紧了男人的肉棒，将自己肉体深处的欲望寄托在了雄伟的生殖器中。现在的妮露已经将一切抛到了脑后，想要将体内的这股异样的冲动完全释放掉。

就算让自己高潮的，是正在凌辱她的镀金旅团。

突然，男人的声音在妮露耳边响起：

“这可不行呢~妮露小姐。”

男人将手从妮露的下体收了回去，放开了她将要高潮的小穴和肛门，又毫不留情地在妮露的大腿外侧掐了一把，让疼痛冲散了妮露高潮的感觉，终止了妮露人生中第一次真正意义的绝顶。

在妮露口中尽情释放完的男人满意地抽出了肉棒，在妮露的脸上羞辱地拍打了两下，便丢垃圾一样将妮露推开，自己则走向了一边，开始在药剂架上翻找了起来。

妮露就这样被丢回了床上，她躺在柔软的床垫上，戛然而止额高潮在疼痛感中如潮汐般渐渐退走。鼻腔中阴茎和精液气味的余韵久久无法挥去，脱力的妮露只能无助地低声娇喘着，用手臂遮挡着自己的眼睛和潮红的脸颊，不想让别人看到自己，也不想自己看到别人。

妮露濡湿的小穴中依旧卡着那条被撕成条的丝巾，此时已经被她的淫液打湿，牢牢地贴合在妮露的股间，此时的妮露竟然有些失望，她感受着丝巾在抽动小穴中的感觉，心中却疑惑于对方为什么不让自己高潮？

“舞女小姐是第一次么？”

看着妮露敞开双腿间那白里透红的湿润小穴，一旁旅团的男人发觉是时候该进入正戏了，她拨开妮露胸前刚脱一半的胸衣，用粗糙的大手揉捏着妮露那精致的蜜乳，梨状的胸部能为手掌提供最为紧凑的包裹感，水嫩的胸部脂肪以及早已因为性欲而肿胀发硬的乳头，无处不将妮露此时那股求爱求肏的雌欲暴露的淋漓尽致。

“是的……”妮露因为敏感的乳房而不断缓缓娇喘，她的两腿因为欲望自然地撑开，像拱门一样廉价地暴露在空气中，湿透的下体能让任何人的肉棒肆意地侵犯，然而妮露已经不在意这种程度的羞耻了，她现在因为终止的高潮而产生了肉体对精神的逆反。

男人看着妮露阴道里夹着的丝巾，伸手捏住在它露在外面的一部分，慢慢地将那条碍事的丝巾抽出，小穴中被抽出异物的感觉刺激着妮露的阴唇，平躺着的腰部也不由自主地高高抬起。

一声啪嗒水响，妮露的处女小穴在过多的淫水的泛滥下，连白洁的阴唇也因为发情而张开，阴道内的褶皱与小小凸起的粉红息肉被扯出的丝巾摩擦着，一股又一股的爱液顺着妮露的股沟缝隙中留下，妮露阴蒂下方的尿道口也因为忍受不住而有几丝透明的汁液像微型喷泉一样间歇性地呲溅着。

那条丝巾被男人拽了出来，妮露的阴道也再无遮挡，与那些处女荧在被迫性爱中干涩的阴道不同，她爱液泛滥的下体完全适合肉棒的插入。而镀金旅团也没有放过这个机会，他跪在妮露的屁股前，抬起妮露的冰凉柔嫩双腿，由于身形的差距，他没有像肏那些熟女身形的妓女那样将女人的腿架在肩膀上，而是将妮露那纤细的脚踝绕过自己的腋下，夹住了妮露柔软的小腿肚，此时男人感受着妮露丰满而小巧的淫臀的温度，娴熟地将阴茎放在了妮露的阴唇上，一边用龟头摩擦着妮露的阴蒂，一边蘸着妮露外阴唇上的蜜汁来润滑肉棒。

妮露看着自己小穴上正在摩擦的肉棒，呼吸也急促了起来，不知道是因为期待还是因为恐惧，她只能将无处安放的手放在嘴巴前，生怕自己真的因为快感喊出来。

“我进来了！妮露小姐”

男人扶着肉棒，对准了妮露的穴口，将龟头先塞入了妮露的下体中，阴唇被完全撑开，男人的粗大生殖器在润滑的阴道中缓慢地推进着，一点点地侵入着妮露的身体，并不是镀金旅团在温柔对待，而是妮露过于紧致的小穴让他还无法直接顺滑地开始抽插。

感受到被插入的妮露已经开始颤抖起来，她的脚趾不安分地扣起床单，在龟头顶住处女膜的一瞬间，妮露终究还是无法忍受开始呻吟，看到男人粗壮的肉棒还有一大截露在自己的体外，妮露只能把头别到一边去，默默地感受被巨根破处的体验。

一阵疼痛袭来，紧接着就是阴道内强烈的异物感和填充感。男人的肉棒在破处的一瞬间就顶到了妮露的最深处，差点让妮露当场窒息，紧接着那根粗大的肉棒开始在妮露的阴道内抽送了起来。粗糙的巨根填满了妮露的阴道，就连充满褶皱的肉壁也被撑开，牢牢地吸合在肉棒上，顺着肉棒的抽插微微移动着。

“啊~啊~好大，真的进来了，妮露的第一次被大肉棒夺走了~唔啊，最里面，也被顶到了，好难受~”

妮露蜜穴包裹着男人的肉棒，他能感受到阴道内壁肉褶所带来的的无疑伦比的包裹感，仿佛妮露小穴的每一处都在亲吻和吮吸着她的肉棒，她无疑伦比的处女小穴在抽插中改变着自己的形状，妮露的阴阜部被肉棒的抽插顶起，她的阴蒂被粗野的摩擦着，强烈的快感源源不断地从妮露的下体传回大脑，巨根的每一次抽插都会在纤细的小腹上隐约显现出偌大阴茎的隆起。

妮露把手放在自己的肚脐和阴阜之间，感受着自己体内那根坚硬物体的形状，她感到自己的五脏六腑都被顶得乱作了一团。每一次冲撞，都是在撞击着自己的最深处，来自阴道的兴奋感让她的子宫都在下沉，被龟头亲吻的宫颈似乎马上就要被破门而入，用来孕育胎儿的子宫似乎也要被激烈的抽插所突入。

处女小穴所带来快感让男人的阴茎感受到天国般的体验，就连身经百战的旅团成员都差点当场在妮露的小穴深处狠狠地中出射精来留下自己的种子。为了不提早结束这次和须弥第一舞女的做爱，男人选择暂时将下体从妮露里面拔出来。

被突然抽出肉棒的妮露顿时感到下面空了许多，这给她难得的休息机会，不过紧接着自己的腿便被抬了起来，男人似乎想要尝试更进一步的体位，他将妮露的双腿抬起，如同对折一般将妮露柔软的躯体折叠起来，那双玉足被完全撇在一边，而妮露的屁股也因此完全抬起，刚刚被抽插的红肿小穴正对着天花板，微微张合着等待着下一轮的抽插，妮露饱满的臀瓣被掰开，如同一只蜜桃一样端正的摆在床上。

男人将腿跨在妮露身上，将坚挺的肉棒压了压，对准了妮露朝上的小穴，在妮露的注视下，那根肉棒如同寒天之钉一样直直地插下，在重力与男人的腰力下毫不留情地钻入了妮露的淫穴深处。

阴蒂和肉褶这些女性的敏感点同时被猛烈蹂躏的极致冲击感差点让妮露当场高潮，她已经开始翻着白眼，紧紧咬着牙关发出绵绵的呜咽声，男人用一种趴坐的姿势骑在妮露的正面，用种付位一样的色情姿势用肉棒在妮露的小穴中猛烈地抽插打桩。

男女下体之间完全交合的撞击声回响在房间之中，每一次大幅度的抽插都让妮露阴道痉挛不已，她亲眼自己的外阴被男人粗大的肉棒撑开压扁，又在抽出的过程中被拉出一部分淫肉和阴唇的扭曲模样，她已经觉得自己的下体完全成为了肉棒的容器，肉棒的每次对子宫颈的撞击都仿佛顶进了妮露的内心。被健壮雄性打桩的感觉让妮露有了一种性器官的饱足感，肉棒的鞭打让妮露的臀部压扁形变，就像一直洁白的史莱姆在床单上弹跳一般，每一次抽插都会带来源源不断的快感，让她逐渐迷失，将要被中出内射的欲望再次诱发了妮露的快感，连小穴都紧缩起来，贪婪的想要吞噬整个巨大的肉棒。

妮露第一次用自己的肉体品尝到了真正性爱的滋味，在男性生殖器狂野的撞击中，妮露感到自己的阴蒂和阴道一同传来阵阵酥麻的爽感，这种感觉建立在疼痛与压迫之中，妮露的双腿都不由自主地夹住了男人的腰，想要肉棒往更深处顶如，她搂住了男人，听着埋头打桩男人的粗重喘息声，自己也毫不掩饰地放浪娇喘，倾诉着处女觉醒的快感，性交带来的快感如同媚药一般麻痹了被强奸的所有不适和疼痛，让妮露渴盼着被中出的同时释放一切的绝顶高潮。

“啊啊，小穴要被撑开了，肉棒，一下接一下，撞击最里面，好激烈~怎么能这么舒服，妮露要变成淫乱的女孩子了~要坏掉了！要坏掉了！妮露的屁股，要被大肉棒压扁惹~”

就算，她连在自己体内抽插，交融体液的男人的确切名字都不知道，妮露感受着自己臀沟在肉棒抽插中被男人那两颗肉袋拍打的感觉，心中尽是想让对方将精液射进自己的子宫深处的渴盼，这种怀孕的欲望让妮露的肉体在爱欲中触碰到了高潮的边缘。

妮露淫乱的叫声渐渐大到不可收拾，里面那股子恐惧与羞耻的情绪逐渐被刺激和快感充斥，妮露的下体已经开始发抖，主动接合着肉棒的抽插，子宫为了受精而逐渐抬起，她的卵巢也因为临近高潮排卵准备接受男人的播种，泛滥的淫水噗嗤噗嗤地在交合中四溅而下，淋湿了妮露屁股下的全部床单。

“要去了~要去了~妮露的小穴要高潮了！”

就在妮露要去了的一瞬间，男人“啪”的一声耳光打在了妮露的脸上，这让妮露当场愣神，将要高潮的身体也登时僵硬，在濒临绝顶的瞬间停止高潮，男人的肉棒也在妮露的阴道中停下了抽插，既不拔出，也没有顶到深处。

妮露有点发肿的脸颊上方，是震惊和不解的神情，她的全身上下都静止了，只剩下小穴还在一抽一抽地吸合着肉棒。

镀金旅团缓缓地拔出了肉棒，这最后一下的抽出让妮露感受到了一阵释放，然而这一点的快感依旧没有将她送上高潮的禁域。

“为什么……要停下？”妮露疑惑地问道。

“不满足么？”

妮露当即羞红了脸，心照不宣地否认道：

“不是的，我只是想，恩~请你继续。我们还没有做完……”

“当然！今晚我们可不会让妮露小姐轻易地享受高潮的快乐哦~”

停止性交的男人将放在床上，此时他的下体还流了一半在妮露的身体中，她由于妮露刚刚唐突地停止高潮，她的身体还在兴奋和紧张的边缘徘徊着，这让男人一时间无法将肉棒顺利的从妮露的下体中滑出，妮露的小穴就如同一个傲娇的热恋期少女一般，对刚刚无情凌辱，却为她带来肉体快感的硬物依旧恋恋不舍，男人还能感受到妮露的小嫩穴还在暗暗的吸合着自己的阴茎，这位看起来清纯少女的小穴正反叛着主人羞耻的意识，渴望着为子宫榨出用以受孕的男性精液。

作为御女无数的镀金旅团成员，男人当然知道自己不能就这样强行将肉棒拔出，一个天生就适合做爱的名器，不同于那些庸俗的妓女，妮露这种完美肉体，她的小穴往往能从性爱中的一切收获各式各样的快感，就算是肉棒抽出自己的阴道，那紧密的血肉也会因为突然而来的脱出感和进入阴道内空气的凉感高潮失禁。

为了不让妮露轻易高潮脱力，男人便将肉棒慢慢地从妮露濡湿地小穴中抽出，带有妮露晶莹爱液的粗大阴茎在拔出时，连带这妮露阴唇一并翻出，原本粉嫩的穴肉在方才猛烈的抽插凌辱下已经因充血而变得鲜红，妮露那原本紧闭的处女幽缝在她人生第一次性爱的粗暴抽插中已然是受了不少委屈，此时妮露的阴蒂还处于肿胀的状态，正随着阴唇的闭合和阴道的抽搐而微微颤动，同时妮露瘫软在床上的娇躯，也将此时她沉重的喘息而起伏着，少女娇柔的呼吸带动着她雪白的身体游动着，就连妮露那红豆般的阴蒂也在微微跳着情欲未减的舞蹈。

妮露的一头红发散落在床上，她的牛角头饰在香汗的润滑下有些走脱歪斜，她双目紧闭，下肢的酸痛感和快感的余波让她只能通过大口的呼吸来缓解内心的欲望，然而这样失态的呼吸方式只能让妮露的声音听起来像是个欲求不满的淫女一样色感满溢。

拔出肉棒的男人坐在妮露的身旁，一只手惬意地在揉捏妮露的那只白嫩软弹的乳房，顺便还拿起一瓶果酒慢条斯理地喝了起来。

此时那个刚才配药的男人已经配好了药返回到床边。

“药已经配好了，你刚刚没有射进去吧？我可不想药效会有奇怪的反应，到时候徒增麻烦。”

把玩妮露乳房的男人闻言便松开了手，漫不经心地在妮露的阴阜上拍打了两下，妮露这两下轻击让妮露的穴肉痉挛了一阵，几丝小穴中的蜜液被挤了出来，这证明了妮露的阴道中并没有留下男人的精液。

“看吧！我可没那么容易让个小妮子缴了枪。”

“那好！帮帮忙，我要下药了！”

妮露一听到自己好像要被下药，不由得心中一惊，然而这群禽兽的下手速度比他想象得要快得多。

“你们要干什么……啊！”

妮露顿时感受到自己的脚踝被两只有力的手紧紧握住，紧接着她感到了一阵悬空感，妮露被两个男人分别抓着一只脚直接倒吊起来。

还不等妮露反应，她的两腿便凌空岔开，发肿的小穴随着双腿的拉扯，被顺势撑开，妮露的阴道顿时撑开了一道不大不小的缝隙。

其中一个男人将手中的瓶子放在了妮露小穴的上方，对准了妮露的阴唇中间，将其中淡粉色的液体慢慢倒进妮露打开的阴道里。

妮露的下体传来一阵刺骨的冰凉感，粉色的药液顺着妮露的阴道流下，渗透到妮露小穴内肉褶的缝隙中，慢慢渗透到妮露的体内。期初，妮露未开的宫颈阻挡了药液继续向内部流动。

“不对，你们对我用了什么，为什么里面，突然间变得好奇怪……要憋不住了，不能流进最里面啊~！”

妮露顿时感到子宫深处一阵颤抖，连她的腰腹部也跟着痉挛起来，两只被擒在手中玉腿在颤抖中扭捏地试图合拢，她的喉咙和鼻腔深处也不受控制地传来阵阵娇媚的淫声。

药物很快让妮露的内穴产生了反应，这种神似于高潮的快感立马让妮露的宫颈周围的肌肉松动开放，大部分的药液还是流进了妮露未被开发的小小子宫内，填满她的未孕穴室。

冰凉刺激的感觉让妮露的子宫产生了反应，期初的排异感在药物的作用下迅速消失，未被开发的子宫开始吸收药液，冰凉的水感立马刺激着妮露的子宫，加速了她肉体深处血液的流动，灼热的感觉顿时涌上妮露的骨盆。

妮露那被肉棒差点肏到失禁的小穴顿时被重新唤醒，方才快感的余波顿时如潮水般重归妮露的肉体，这让毫无心理准备的妮露不由得浪荡地喊出一阵有些淫乱的短喘。那种希望高潮的感觉一时间卷土重来，让妮露的脸上开始泛起潮红，刚吸收完药液的小穴也开始爱水泛滥，连连有粘稠的蜜汁从妮露倒悬的下体漫弥溢出，甚至顺着妮露的小腹缓缓流下，滴答滴答地从妮露的胸脯的乳尖滴落在地板上。

“为什么？明明没有在做，身体却有这种奇怪的感觉？啊啊啊~你们到底……到底对我做了什么？”

妮露呻吟的样子不禁让镀金旅团的人性欲大增，那个给他灌药的男人一边脱下裤子掏出肉棒，一边笑着说道：

“是不是感觉下面很痒很难受？感觉自己小穴里面空得发慌的，心里是不是已经开始想要被肉棒填满了吧？”

妮露咬了咬牙，却还是忍受不住身体里面如潮水般涌现的感觉，一种性欲无法得到满足的不适感，让她根本无法反驳对方。

“这个药会让你有种「要去了」，却「去不了」的感觉，身体在高潮的边缘徘徊，如果到达不了高潮，浑身的瘙痒感会让你变成十足的性瘾患者，甚至会主动要求做爱来试图将自己送上高潮，不过……为了高潮性爱，不知道妮露小姐会做出什么失态的事情。”

妮露感到自己的整个骨盆都在发痒，关联生殖器的所有肌肉都开始躁动起来，此时的妮露已经不需要被擒制着，药效的发作已经让她无法控制自己的身体而不再作有意义的挣扎。

瘫软的她一下子从男人松开的手中滑落在床边，只能勉强靠着床沿，坐在地板上，勉强靠着急促的呼吸缓解内心的燥热感。

妮露的双颊已经变得通红，浑身因为这种特殊的媚药而变得敏感无比，她的腰身已经被汗水沁湿，在灯光的照耀下，潮红的肌肤蒸腾着少女情欲的气味，小穴不停地主动产出粘润的汁水，已经将地毯打湿了一大片，妮露的身体在喘息中大幅度起伏着，连同下身的小穴都一起活动了起来，粘稠的爱液在毛毯中不断被拉起难以断裂的透明丝线，暗暗地发出“咕叽~咕叽~”的暧昧声响。

“啊哈~求求你们！不要把我变成那样……呜，好难受……”

妮露无力地哀求着，但此时她已经无法控制着自己的身体，看着近在眼前的肉棒，妮露清纯的目光也彻底被旺盛的欲望夺舍。

两根粗壮的雄性生殖器就在自己的身旁，雄性荷尔蒙的气味如同钩锁一样提早扎入妮露的下体，从她的卵巢中勾出她一直以来压抑着的淫乱性欲，妮露并不知道自己已经变成了一个肉体上可以随意发情的痴女，这幅原本用来展露华美舞姿的娇躯马上要变成一只欲求不满的精液便器，浑身上下每一处的存在，都是为了求爱，求取做爱。

这是何等的羞耻，何等的堕落。

然而此刻的妮露，选择了放弃。

就当是妮露的错，快点结束吧……

她娇柔的身体被男人抱起，悬挂在男人的身上，妮露只能用手抓着男人的肩膀不让自己掉落，两条玉腿也放弃了反抗，任由他们掰扯开拉开，大开的双腿呈现M形状，柔软的腿窝握在男人的手中，自己的下肢就像提线木偶一样吧诶肆意操控着，一阵毫无意义的扭捏过后，妮露扭头看向了一旁的镜子，这才发现自己的白皙柔嫩的玉沟正毫无防备地置于粗长的肉棒之上。

“啊~啊~啊~啊~”妮露只能无力地呻吟着。“请不要……呜！”

求饶的话语还未说完，男人的龟头便翻开妮露柔韧的阴唇，直入妮露已经汁水漫滥的蜜穴之中。

刚刚费尽半天功夫配药的男人感受着妮露肉穴为自己阴茎带来的极致包裹感，只经历一次人事的少女小穴紧致得一时间甚至都无法抽送肉棒，即使妮露里面已经分泌了无数的爱液，但穴道内敏感的肉褶在受到肉棒的挤压后立马纷纷皱缩起来，内壁上的无数微小的肉粒般的褶皱挤压着肉棒每一丝的表面，尤其是冠状沟被妮露小穴挤压的那种温暖而紧密的包裹感，令男人甚至在这场凌辱式的调教中感到了一丝出乎意料的惊喜感，甚至一时间都没有快速抽插，而是先慢慢试着将肉棒继续往妮露的深处送去。

妮露感受着自己下身被男人的阴茎慢慢深入着，异物的插入感缓慢而令她感到紧张，不由得试着抬起自己的身子向上爬去，让自己的最里面尽量远离肉棒。不过这只是一个被媚药迷晕脑袋的少女的痴心妄想罢了，妮露最终还是失去了重心，让自己汗津津的身体呲溜地顺着男人身上向下滑去。

“呀！”

妮露的小腹上的几寸软肉颤动了几下，她反而直接重重地坐了下去，白皙的臀部瞬间将粗大的肉棒整根吞没，随即她的阴阜猛然饱胀起来，小穴被挤出空气而发出了一声淫乱的扑哧声，坚挺的肉棒如同一把利剑一样刺入了妮露的最深处，龟头狠狠地抵在妮露的子宫颈上，前走汁与颈口分泌的粘液交织着，光着一下就差点让妮露当场高潮。

“啊哈，呼~呼~呼~小穴，又被强奸了……”

妮露喘着气，说着无助的淫语，下半身的肉棒已经在里面开始抽送起来，迫不及待地品尝着妮露曼妙的曲径。

无数的爱液喷涌额而出，拥有水之眼的女人竟然可以产出如此多用以润滑的爱液，这也着实令人感叹，仿佛她们都是天生的荡妇，生来就是用来满足他人的性欲。

另一个男人看着妮露那在空中晃动的雪臀，自然也没有光在一旁观赏的性质，他抬起还未彻底释放的肉棒，站在了妮露的身后，

在妮露被像飞机杯一样上下套弄的间隙，他抓住了妮露那两瓣饱满软弹的肉瓣，掰开了妮露那光洁粉嫩的菊穴。

“那里，不可以~再怎么说，那也不是用来做爱的地方！”

妮露还在哀求，只不过男人这边也并不顺利，他对准了半天，肉棒几次都从妮露的肛门附近滑走。不过处女菊穴的诱惑并没有让他放弃，他连忙对还在狂肏妮露前穴的男人说道。

“你慢点，我也要进去了！”

说罢他便抓住妮露的后腰，又套弄了几下肉棒增加了硬度，在刚才妮露外溢淫水的辅助下，男人雄腰一挺，顶开了这只从未绽放过的粉菊，将肉棒送入了妮露娇弱而洁净的肛门，插进了温软潮湿的肠腔内，湿滑精密的感觉完全不亚于妮露那完美的花瓣肉穴。

妮露浪叫着，这突如其来的刺激让她的下体骤然紧缩，更加精密的小穴让本来正享用妮露小穴的肉棒差点连抽插都无法进行，肉棒甚至牵扯着外穴将妮露小穴变形，外阴被扯得如同牵牛花一样好半天才稍微正常一些。

下身被两只肉棒完全塞满的感觉让妮露差点失去了意识，整个人顿时失去了理智，在无尽的填充快感中接受者错落的抽插，让肉棒轮流深入小穴和肛肠的最深处。

“妮露小姐的小穴真不错啊，又软又紧，只是妮露小姐腰上的力道差了一点，这可比不上我们部落那些女人的铁腰，不过看样子越来越熟练了，这么柔弱的身体竟然能承受两根鸡巴的插入，妮露小姐是不是已经开始爽起来了，你还真是淫乱呢~”

妮露感觉到肉棒同时插入的猛烈交错感，它们互相挤压着自己小穴和直肠之间的肉壁，每一寸都有一种可以被称之为满足的快感。她羞耻的不愿承认，却在两人之间逐渐加快的抽送频率中渐渐迷失自我。

“你们两个这样粗鲁地一起顶，妮露的腰……嗯~嗯~啊~唔~啊~，不好，使不上劲~里面也……被肉棒~前后~里外~挤来挤去~里面……最里面已经乱七八糟的了！就算妮露想那样，帮你们多使点力气，也没法集中注意力啊~啊~啊~”

虽然妮露连他们的名字都不知道，但少女和壮汉们用下体互相连接着的情景，妮露仿佛与肉棒融为了一体，噼啪作响中，双穴齐下的乱交性爱，无处不透漏着生物骨肉中潜藏的本能，这种放弃一切道德廉耻的性爱让妮露感受到纵欲的快感。

高潮的感觉慢慢水涨船高，然而药物却阻挡着她真正高潮，若不是这种药物，妮露估计在这次前后夹击中能高潮几十次。

然而被快感冲昏头脑的妮露在这场乱交中，已经不再有任何的心理障碍，她开始主动扭动腰肢，同时用双穴迎送肉棒，像撒尿一样挤弄自己的爱液，只为了达到可以释放一切的高潮。

“给我吧……给我吧……射进来也无所谓，让我高潮……”

“让我高潮！呜噫噫噫噫……”

然而男人却突然对妮露轻描淡写地说了一句。

“忘了告诉妮露小姐，要是真的高潮了，可是会因为药效而失去保护效果而怀孕的哦~”

“什……么，怎么会这样！呜哇！绝对不行！”

妮露捂着自己的潮红的脸，两条腿在抽插中上下晃动的玉腿也因为害怕地发着抖，她的双乳甚至因为这突然得知的事情反而充血肿胀，她竟然因为这个消息而更加兴奋。

两个男人依旧不打算放过妮露，他们加快了抽插的速度，每一下都顶到了肉棒能达到的最深处，妮露感受着肠道痉挛，还有子宫被撞到下垂的感觉，近乎窒息的快感如同喷泉一般轰击这妮露的大脑。

再不停下来，他们真的要射进去！自己似乎真的要高潮了！

“精液！精液！全部射进来吧！要怀孕了！要去了噫啊~”

妮露的表情直接崩溃成痴女式的高潮连，随着两股滚烫的液体在妮露的深处爆发开来，无数的白浊液体冲进了妮露身体的最深处，而她的子宫也被浓厚的精液灌满，无数的蝌蚪冲向了妮露的卵子，进行受精成孕的高尚仪式。

妮露从两根释放结束的肉棒间瘫落在地面，被撑开的小穴和肛门中，随着溢出的精液滞重地从她那两只红肿的洞口溢出。妮露的第一次乱交体验也终归告一段落。

镀金旅团给妮露用了特制的避孕药，以防止她真的怀孕，损失了这只不可多得的名器。

当然，那是根插在妮露小穴之中的药棒，来杀灭妮露体内的精子。

瘫趴在地面的妮露，脑海中回荡一个淫乱的声音。

“为什么，身体……还是这么难受……

被侵犯成这样，还是没有高潮……

我还想做爱……”

妮露追寻高潮的肉便器生涯，似乎只是刚刚开始。



原神同人（约稿放出）

#3 诺艾尔的成人世界-修女的隐秘淫屋

#1 须弥舞女的寸止恶堕-1



    