## 第2章：攻略提瓦特，出发前往璃月！



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 百合, 胡桃, 甘雨, 刻晴, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21033594#2

  



  前一面



* * * * * *



「嗨呀，这位客官，你说这身后事与其交给别人，不如趁还活着的时候提前给自己规划好嘛是不是？来我们往生堂，可以办理葬礼体验服务哦，想要什么样的葬礼都可以由您自己安排！诶，您别走啊，价钱不满意还可以再谈嘛！」



往生堂门口的街道上，古灵精怪的梅花眼瞳少女今天也依然在试图推销着服务，但总是说着这种传统意义上不吉利的话，自然也很难受人待见。



「哎，我说的都是事实嘛。真是的，璃月这闭塞守旧的风气一点不改，那岩王爷这不是白死了吗？」



忙活到快日落也没能拉到一位客户的胡桃不满地嘀咕着，丝毫没注意到身后正在接近自己的人影。



「胡桃小姐。」



蓝发的丽人走到胡桃身后开口叫道，吓得胡桃一个激灵，连忙转过身来。



「那个！我不是对帝君不敬啊，别抓我...什么啊，是甘雨啊，吓我一跳，还以为是又有人叫了千岩军来呢。」



「其中一个理由确实是接到了举报没错......」

「......知道啦，检讨是吧，我写就是了！来往生堂吧。」



无视了周围幸灾乐祸的人群，胡桃一言不发地向往生堂走去，甘雨向周围致意以后也快步跟上。



见两人进了往生堂的门，看热闹的群众不一会儿也就散了，没有人注意到之后再从门里出来的就只剩胡桃一人了。



* * * * * *



「其中一个理由是接到举报，那另一个呢？」



回到往生堂后，胡桃拿起纸笔轻车熟路地写起了检讨，顺势向甘雨问道。但其实不用问，胡桃心里也有数。



「......」

「果然如此啊......」



接到市民举报，那应该是由千岩军来处理才对，哪里用得着七星的秘书前来。甘雨来找胡桃是因为别的理由，事实上这也不是甘雨第一次来找胡桃了。



「刻晴那个家伙不主动，你主动一点不就好了吗，总来我这里算怎么回事啊......」





甘雨喜欢上了刻晴，也感觉得到刻晴大概对自己有意思，但两人却迟迟没有进展。甘雨为此找过胡桃哭诉，但嫌麻烦的胡桃干脆把甘雨捆了起来就出门继续拉生意了。可没想到在那之后甘雨觉醒了抖m属性，之后每当跟刻晴进展不顺就跑来这里发泄压力。





「刻晴小姐的生日快到了，但她不肯告诉我她想要什么，所以我想把自己当做礼物送给她！」

「这样啊，你加油。」



「为此我需要胡桃小姐的帮助。」

「做不到，我拒绝。」



「我还没说是什么呢。」

「反正是想让我把你捆好再叫刻晴过来吧，因为你没法自己捆自己，更没法用被捆的姿态去邀请刻晴。抱歉我还要忙生意，你另请高明吧。」



胡桃将写好的检讨书递给甘雨便开始逐客，毕竟自己实在不想做这种费力不讨好的事情，而且刻晴多半会直接逃走，自己根本拦不住。



「那如果我购买往生堂的服务呢？」

「诶？」



「往生堂有葬礼体验服务对吧？我想体验死后被捆起来塞进棺材里，然后请往生堂邀请刻晴来参加葬礼的服务！这样胡桃就有时间了吧。」



「不是吧你？」

「胡桃小姐，这里是契约的国度哦，这是定金，可以先让我体验一下捆绑吗。」



甘雨飞快地写好订单并支付完了定金。契约已成，食言者当受食岩之罚。



「......知道了知道了！竟然玩文字游戏，那你做好觉悟了吧，本堂主今天可是火大着呢！」



被抱怨了一整天的胡桃本就心情不好，又被甘雨这样钻了空子。那既然甘雨又开始犯贱了，正好拿来当自己的出气筒。



胡桃迅速找来绳子把甘雨的双腿并拢捆好，脚踝、小腿、膝盖、大腿处都被打了绳结的两条黑丝美腿像是被捆好的火腿一样，生动诠释了什么叫秀色可餐。



然后胡桃拿出一截布条堵住了甘雨的嘴，又拿出一段绳子将甘雨的手腕捆在一起，穿过房梁后将甘雨吊起。此时甘雨只有尽力伸展身体才能勉强用足尖点地，而如果身体一旦紧绷......



啪！

「唔......」



......甘雨全身的重量就会全部落在手腕之上，让她在被鞭打的同时还要接受来自手腕的折磨。



「连跟刻晴表白都不敢，就只会在我这里耍嘴皮子。什么麒麟仙兽，分明只是个被鞭子抽就会兴奋的雌畜罢了。有事没事就来我这里发情，知不知道我也是很忙的啊，你这坨没用的贱肉！」



一半是应甘雨的要求，一半是自身真实情感的发泄。胡桃一边痛骂着，一边将鞭子疯狂甩在甘雨的身上。甘雨的衣服都被抽得破损，连体黑丝下露出的白嫩乳肉和腿肉更是给甘雨增添了一分易碎的美感。



明明有着这么出众的容貌和身材，气质和能力也是一流，直接当着刻晴的面脱光衣服诱惑一下就能被她推倒了吧，真不知道这两人在磨蹭些什么。



抽够了的胡桃这么想着，把甘雨从房梁放了下来，又把她的双手捆在背后，随后如甘雨所愿地将她塞进了一口棺材里封好。





虽然这话不该由曾钻进过棺材里睡觉的自己来说，但棺材并不是这么用的啊......



「明早你上班之前我会来叫你的，放心在里面睡吧。」

「唔...唔唔。」

「没事，不用谢。」





再从堂里出来，天已经开始黑了，看来今天是不会再有生意了。





「甘雨那家伙是爽了，但对我又没什么好处。我明明还在忙着想办法改改璃月这迂腐的风气呢，真是不想在这种事情上浪费时间啊。」



「再说身为仙兽的甘雨要是有事没事就来往生堂，万一钟离那家伙的身份被别人怀疑上了怎么办。还是得赶紧把甘雨这个包袱甩回给刻晴才行......怎么要烦心的事这么多啊！去散散步好了，看看我之前布置的陷阱有没有抓到野兔什么的。」



也不知道是运气好还是运气不好，胡桃的陷阱并没有抓到野兔，但却抓到了别的猎物。



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    