## 第2章：攻略提瓦特，出发前往璃月！

统计信息：字数6996  阅读14分钟  短篇小说




> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 百合, 胡桃, 甘雨, 刻晴, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21033594#6

  



  前一面



* * * * * *



见刻晴和甘雨渐入佳境，胡桃适时地离开，将往生堂留给这对新人翻云覆雨。



「大丘丘病了二丘丘瞧~三丘丘采药四丘丘熬~」

心情大好的胡桃边哼着莫名其妙的歌谣，边蹦蹦跳跳地向无妄坡走去。路上遇到小吃摊，还顺手买了些茶点打包带走。



总算解决了甘雨的问题，也捅破了甘雨和刻晴之间的那层窗户纸。皆大欢喜的现在，自己总算是不用再为那些糟心事烦恼，而是可以专心尝试改变璃月的风气了，更何况现在自己还有了帮手。



诺艾尔和荧，她们或许真的能给璃月带来些不一样的东西呢。或者说，已经带来了。



来到无妄坡时已是深夜，这里是胡桃最喜欢的散步地点。总是阴森森的氛围让那帮思想老旧的顽固们都对这里避之不及，因此鲜有人迹的无妄坡便几乎成了独属于胡桃的空间。但今天的无妄坡还有两位客人在等待着她，如果其中一位还能被称之为“人”的话。



「胡桃小姐，你来啦，事情还顺利吗？」

「嗯！很顺利呢。刻晴果然忍不住对甘雨动手了，她们两个也互相表了白，真是可喜可贺。而且果然如诺艾尔所说，刻晴比起当甘雨的主人，更想让甘雨当她的主人呢，现在应该正在被甘雨尽情蹂躏吧~」



“感觉刻晴小姐她，比起当主人，或许会更喜欢当奴隶呢？”

这便是诺艾尔见过刻晴后对胡桃说的话。



胡桃感到有些不可思议，自己和刻晴甘雨相处了那么久也没发现的事情，竟然被诺艾尔这么轻易就看穿了。还几乎一手制定了帮助甘雨攻下刻晴的计划。



连最倔强的刻晴都能因为她的影响而改变了，如果是这个人的话......



「那么胡桃小姐，您的委托，算我们完成了吗？」

诺艾尔莞尔一笑，向胡桃提问道。



「是，是的！诺艾尔小姐...不，诺艾尔主人！」



* * * * * *



初次见面后的第二天一早，诺艾尔就和荧如约来到了往生堂，正巧撞见了被锁了一晚的甘雨从堂里出来。



在胡桃的介绍下，诺荧二人了解了情况，于是决定接下胡桃的委托，帮助甘雨拿下刻晴。



如果只是按照甘雨的想法送礼，刻晴大概率会像以前甘雨发动进攻时一样立刻害羞逃走，这也是让甘雨和胡桃最为难的地方。因此首先是让甘雨在刻晴生日那天欲擒故纵地不要出现在刻晴面前，以此让刻晴渴望见到甘雨。等到刻晴焦急的时候再由诺荧二人去邀请刻晴来往生堂，顺便再通过送礼和对话挑起刻晴对甘雨的性趣，确保她晚上一定会来往生堂见甘雨。但引来她也只是第一步，重要的是让她不能逃走。



「在屋子里点迷香不就好了，勾起她情欲的话她就不会走了吧。」

「可是点迷香会有火光，这样既没法在暗里把她带到深屋的棺材处，也可能会被她注意到有迷香而逃跑吧，要不用这个吧。」



听了荧的方案，诺艾尔拿出了小瓶子进行改进。



「这是什么？」甘雨好奇地问道。

「媚药。甘雨小姐进棺材前把这个吃了，再把棺材密封好，等到了晚上，变成小母猪的甘雨小姐的雌畜牝味一定能吸引到刻晴小姐。等到那时刻晴小姐打开棺材后你再对她表白，她肯定会扑倒你，甘雨小姐的献身计划就算成功了。」



诺艾尔的话让甘雨羞到耳根发红，但确实成功率非常高，于是甘雨点点头同意了这个计划。接着便为能空出当天的时间而去尽快处理工作了。



而对于这项委托，胡桃给出的报酬是：



「我自己哦~诺艾尔这么聪明温柔又可爱的主人，我也好想要呢~」



* * * * * *



「胡桃愿认诺艾尔为主人，恳请主人能够收下！」

将全身衣服脱下后叠好放在一边，胡桃跪好将额头贴在地面，用土下座的姿势向诺艾尔做出了奴隶宣言。



在胡桃刚刚向诺艾尔汇报情况时，诺艾尔一直优雅地坐在石椅上喝着热茶，见胡桃跪在了地上认主，诺艾尔便将茶杯放在了桌子上，视察起胡桃的姿态。



但“桌子”却因为茶杯的热量而惊呼了一声。



没错，无妄坡的客人有两位，如果其中四肢着地充当“桌子”的荧能被称之为“人”的话......



听到荧充满魅惑的舒爽叫声，胡桃下体一紧，但她不敢抬头去看。诺艾尔正在视察她，没有主人的命令，她是不能乱动的。



沉默持续了几分钟，诺艾尔终于开口。



「嗯，不错，是条听话的好狗，我收下了~」

诺艾尔笑着收下了胡桃。



「多谢诺艾尔主人收下母狗胡桃！」得到了主人的赏识，胡桃开心地扭动着小屁股，摇晃着根本不存在的尾巴。



「看来事情告一段落了呢，虽然很想品尝一下你带来的茶点，但是这个石椅又硬又凉的，一点也不舒服呢~」



聪明的胡桃自然明白主人的意思，立刻学着荧的样子四肢趴地爬到了诺艾尔的身侧。



「请主人就坐，尽情享受茶点。」



诺艾尔满意地坐在胡桃的背上，像是奖励小狗般摸了摸胡桃的头，于是开始享用起身下“座椅”带来的茶点。似乎是对味道很满意，诺艾尔不禁发出的悦耳笑声听得荧和胡桃心里痒痒的。



享用完茶点和茶水，诺艾尔拿起茶具，用脚踢了踢荧的小屁股。于是荧熟练地直起上半身接过茶具收好，然后双手托起项圈上的锁链，在诺艾尔接过锁链后将两只前爪落回地面，吐着舌头扭着屁股期待着接下来的散步时间。



「那么，我就去带荧狗散步了。桃奴就维持这个姿势跪到天亮再自己回去吧~当然，如果有危险的话要以自身安全为重。」

诺艾尔说着站起身，将胡桃脱下的衣服披在了胡桃的身上，然后牵着荧的狗链开始散步。



「是，主人！」



目送着一人一狗的身影渐渐离去，胡桃依然维持着“椅子”的姿势。既然主人说了要跪到天亮，那天亮之前自己就绝不能随便乱动。



不过这一次有为意外情况做好保险，也会贴心地帮自己披好外衣。犯过一次错后就已经能替被调教的一方考虑了呢，果然诺艾尔是一个优秀的主人啊~



没有绳子的束缚，也没有锁链的制约，只是主人的一句话而已，她甚至都不会回来检查。但却比任何镣铐都要牢固，因为这是胡桃的愿望，也是在璃月最为重要的“契约”。



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    