## 第2章：攻略提瓦特，出发前往璃月！

统计信息：字数6065  阅读13分钟  短篇小说




> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 百合, 胡桃, 甘雨, 刻晴, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21033594

  



  再次从蒙德出发前往璃月，不过这次才刚过石门就已经天黑了。原因无它，因为我此刻的装束。从外表来看我与平常的打扮无异，但如果掀开我的衣裙，就会发现我的身上被诺艾尔挂满了玩具。



下体的振动棒不规律地工作着，让我时刻都处于紧张状态。娇嫩的乳头被贴上跳蛋，遥控开关自然在诺艾尔主人手里。整个上半身被绑上了龟甲缚，我也曾好奇地问过诺艾尔为什么要用这种毫无拘束意义的绑法，得到的回答很简单。



「因为前辈这样绑起来很好看啊~」



但除了这些，自然还有导致我步伐变慢的真正罪魁祸首——绑在我大腿上的拘束带。两个腿环套在我的大腿根部，中间用一根有弹性的皮带相连。这样虽然我还能够勉强行走，但皮带巨大的拉力让我无法正常地迈开步伐，只能小碎步地移动。而因为拘束带绑在腿根，所以能被我的裙子完全遮住，不会被过往的行人发现。



在野外这样限制自己行动的能力，不用想也知道会有多么危险。但我自然是不怕，毕竟有诺艾尔在我身边，没有比这更令人安心的了。





「前辈，这里好诡异啊，是什么地方？」

来到无妄坡附近，诺艾尔对周围阴暗的氛围感到惊奇，开口向我问道。



「这里是无妄坡，距离上次去过的轻策庄还有一段距离。不过因为这里总是阴森森的，所以平常基本不会有人靠近这里，尤其还是在晚上。」



「原来如此，怪不得一直没见到人，倒是省了不少掩饰的功夫呢。」



虽然有诺艾尔在所以完全不用担心战斗力的问题，但毕竟要配合我缓慢的移动速度，所以诺艾尔也放慢了脚步，这样的两人在快速往返两国的客商们之中异常显眼。被跳蛋和振动棒玩弄的我自然是没有余力去解释什么，因此每次被问及是否需要帮忙时都是由诺艾尔糊弄过去。



「既然不想那么麻烦就解开我呀。」

「不要，反正前辈也不讨厌被诺艾尔欺负，那诺艾尔当然要尽可能地玩弄前辈了~」



诺艾尔一脸笑容地说着我根本无法反驳的话，毕竟这一路上我虽然被玩弄得很惨，但也确实一次都没有提出过想要被解开的想法。因此我只能装出凶狠的样子发出闷哼，但这在诺艾尔看来只不过是我在撒娇罢了。





「对了前辈，你刚才说这里晚上不会有人来是吧？」

诺艾尔摸着我的头安抚我的情绪，然后露出了一脸坏笑。



「那么~衣服，没收！」

说着，诺艾尔就脱下了我的外衣，将我白嫩的胴体展露出来。



「果然前辈非常适合被绑起来呢！」

「但是龟甲缚根本就没有拘束力吧？」

「说的也是~」



于是，诺艾尔拿出手铐将我的双手铐在背后。



「这下有拘束力了~」



我本以为又是要牵着我夜晚露出，但这次诺艾尔把项圈套在我脖子上后却并没有再系锁链。而我还没来得及发问，就又被口球堵住了嘴。



「一整天都走得这么慢，诺艾尔也有些累了呢。那么前辈，诺艾尔先去山顶等你了，要抓紧过来哦。」



诺艾尔根本没留给我抗议的余地。



「呜呜，呜！」

明明听见了我不成声的叫喊，但诺艾尔却故意视而不见。



「振动棒功率已经给你调小了，前辈加油啊。」

说罢，诺艾尔踏着轻快的步伐向山上走去。





在低语森林那次也好，在这次的路上也罢，甚至以前也和诺艾尔玩过不知道多少次类似的游戏，有时的拘束还要比现在更紧，甚至还会把我玩晕过去......



但那每一次都是因为有诺艾尔在我身边我才能够安心！没有诺艾尔在身边的野外露出，还被拘束着双手和限制着步伐......



不要！不要！不要！不要！不要！



与刚才撒娇似的抗议不同，这一次，我是真的因恐惧而想要拒绝。



诺艾尔渐行渐远的背影在我的眼中变得模糊。理所当然的，我急得哭了出来，但很可惜诺艾尔并没有看到。



没有诺艾尔在身边的露出调教...巨大的恐惧感压迫着我脆弱的神经，仿佛下一刻我就会直接赤身裸体地晕倒在这里，然后直到第二天早上被路过的行人发现，又或者是被魔物袭击。



不行，不能这样，得赶快去找主人！



毕竟这里是夜晚的无妄坡，一般是不会有人经过这里的，被人发现的可能性很低。按照今天的速度计算，到山顶不过也就是十几分钟的路程，只要抓紧时间撑到那里就好了。



我强忍着恐惧站起身，却惊讶地发现步伐比之前还要更小，看来是双腿在不停颤抖的原因啊，这下恐怕要半小时才能到山顶了。





恐惧使我的双腿不自觉夹紧，看来至少可以避免弄丢振动棒而被主人惩罚了。我不停注意着周围，任何的风吹草动都会令我紧张不已，但好在都只是虚惊一场。路程过半，到这里为止都很顺利，我也因此稍微放下心来，打算接下来一口气冲上山顶。



这么想着的我，没有注意到地面上一个不起眼的绳套，就这么被这种简单的陷阱倒吊在了树上......



而这，则成了压垮我的最后一根稻草。席卷而来的恐惧感迅速将我的意识淹没，我陷入了昏迷之中。



不知晕过去多久，可能有十几分钟吧，听到脚步声的我惊醒了过来。是主人回来找我了吗！



但当人影逐渐靠近我才发现，来者并不是诺艾尔。



「哦呀~这不是荧嘛，有段时间没见了啊，你怎么这副模样啊~」



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    