## 第2章：攻略提瓦特，出发前往璃月！

统计信息：字数7639  阅读16分钟  短篇小说




> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 百合, 胡桃, 甘雨, 刻晴, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21033594#3

  



  前一面



* * * * * *



被胡桃发现了......



惊讶、恐惧、羞愧，进而感到疲惫的大脑放弃了思考。

此刻我的脑中只有一个念头：诺艾尔......



见我不说话，胡桃也发现了我带着口球，然后又看到了我脖子上的项圈，叹了口气。



「怎么这里也有一个啊...今天是怎么了，现在很流行当m吗？」



听胡桃的语气，她今天还见过别人也这样？不过至少她没有被我的样子吓到，既然这样，虽然很羞耻，就请她放我下来再帮我保密吧......



「抱歉啊荧，今天的心情不太好，而且刚刚才抽完人，所以现在又有点手痒了~」

说着，胡桃双手合十吐着舌头做出道歉的样子。



「不过既然这里有只一丝不挂的雌畜，还不小心被我给抓到了，那么在放生之前让我稍微发泄一下也没关系吧~」

说完，胡桃笑着从包里拿出一条散鞭，边活动着手腕边朝我缓缓走来。





不要不要不要！！！



什么都做不到的我只能流着泪拼命摇头。虽然知道胡桃不会加害于我，但我的身体和灵魂都是诺艾尔主人的东西，我不可以自己做主接受胡桃的调教。



而且我也不想被诺艾尔主人以外的人调教！





「诺艾尔？...这是你主人的名字吗？」

走近的胡桃看到我项圈上的狗牌，念着上面的名字向我问道。



还戴着口球说不出话的我点了点头，胡桃则是有些失望。



「什么嘛~还以为又是一头野生的雌畜，结果是被圈养的啊。那我放你下来吧~」



胡桃扫兴地解开了我脚上的绳套，摔落在地的我满身是土，看上去狼狈极了。接着胡桃蹲在我身边摘下了我的口球。



「谢了胡桃。不过抱歉，你要小心了。」

「诶？」



胡桃一脸茫然，虽然我知道这样做很可能会让胡桃陷入麻烦，但我真的已经一刻都无法再忍受了。再说她刚刚那么吓唬我，给她一点小小的惩罚作为报复也没什么吧。于是我深吸了一口气，然后用尽全身力气对着天空大喊。



「诺——艾——尔——！」



胡桃还在奇怪我的举动，但下一秒就惊叫着倒飞栽进了身后的水潭中。



「前辈，我总算找到你了！」



梨花带雨地出现在我面前的，是我心心念念的主人。



* * * * * *



自分开已经过去了半个小时的时间，诺艾尔在山顶上从最开始的百无聊赖，到后来的忧心忡忡。明明已经过去了这么久，却迟迟等不来前辈的身影，不安的情绪在心里滋生，诺艾尔决定返回寻找。可本就不熟悉的地形加上无妄坡夜晚的迷雾，让诺艾尔迷失了方向感。正当诺艾尔心急如焚时，她听到了前辈在喊她的名字。



猛蹬地面向着声音传来的方向冲去，诺艾尔终于找到了狼狈不堪的荧，同时发现她的身边还蹲着另一个陌生的少女。没有任何的思考，完全出于本能，诺艾尔立刻抓起少女的衣领将她丢向了身后的水潭......



* * * * * *



「都说了，我真的什么都没做啦。荧你说说话啊！」



从水潭中爬上来的胡桃浑身湿漉漉地坐在地上，不停向诺艾尔做着解释，但却丝毫得不到诺艾尔的信任。无可奈何的她向我求救。



「胡桃确实什么都没做。」

「你看吧。」



「但是她一开始想做来着。」

「等等，荧！」



「她吓到我了，我当时好害怕！」

「对不起嘛！」



「但她也是我的朋友...」

「没错，我们是挚友！」



「所以主人你只把她弄到半死就可以了。」

「荧！？」



再次见到诺艾尔，我重新获得了阔别半小时之久的安心感。恢复了精神的我和胡桃你一言我一语地向诺艾尔讲述着刚才发生的事，诺艾尔则是沉默地继续帮我解开其它的束缚，但我能明显感觉到诺艾尔的手在颤抖。



诺艾尔也同样很害怕啊。那么对于罪魁祸首的胡桃，当然不可能这么轻易地就放过她！于是我向主人提议要稍微报复一下胡桃。



「这样啊，事情的来龙去脉我都清楚了。」

擦干眼泪的诺艾尔将我身上的拘束全部解开后起身走向胡桃。



「胡桃小姐是吗，感谢您帮前辈摘下口球，不然我不知道还要找前辈多久。」诺艾尔礼貌地向胡桃道谢，接着又从包里取出一套干净的衣服。



「很抱歉把您的衣服弄湿了，我这里还有换洗的衣物，请快些换上吧，小心着凉。」



眼前少女优雅的举止和体贴的话语让胡桃一惊，本以为要被狠狠收拾一顿，没想到这个叫诺艾尔的女生这么温柔，怪不得荧会喜欢上她啊。



觉得逃过一劫的胡桃迅速脱下泡水的衣服，然后伸手准备接过诺艾尔手里的衣服时却立刻被诺艾尔用绳套捆住了手腕。



「不过既然这里有只一丝不挂的雌畜，还不小心被我给抓到了，那么在放生之前让我稍微发泄一下也没关系吧~」



看着少女笑容满面地复述自己之前对荧说过的话，胡桃的内心一阵哆嗦。



怪不得荧会喜欢上她啊......



「是...是！」

那张根本没有在笑的笑脸，让胡桃本能地选择了放弃抵抗......

说起来，这是今天第二次中了文字游戏的圈套了啊......



* * * * * *



虽然诺艾尔很生气不假，但生性温柔的她自然也不会太为难胡桃，毕竟我也没受到任何伤害。



因此胡桃虽然被诺艾尔捆住手腕吊在树上，但手腕和粗糙的绳子中间也还是垫着一层厚厚的布料当做缓冲，不至于让胡桃过于难受。



「那个...对不起啦，我真的不是故意的。打几下就放了我吧好不好啊~」



胡桃这么请求着，然后诺艾尔真的只是随意抽了几下之后就停手了，看来确实只是想发泄一下而已，并没有继续为难胡桃的打算。



重新穿好衣服的我看出了诺艾尔的心不在焉，于是接过了诺艾尔手里的散鞭，也准备再抽几下泄愤。诺艾尔则是脱力地到后面坐下，随后就一直低着头，不再关注这边的情况。



「打了几下？」

「8下。快点打完放我回去啦~」



用鞭子抽人的一方浑身无力，被抽的一方倒是精神满满啊，倒也像是胡桃的风格。



「这么想被打啊？」我一边甩着手里的鞭子，一边向胡桃问话。



「挺新奇的体验嘛，打别人倒是有过几次，但是被打还是第一次呢。再说那个叫诺艾尔的小姐也很温柔，手腕这里不用多说，之前也是特意把我丢到水里而不是坚硬的地面上。你有个很好的主人嘛~」



我也随意地抽了8下，然后将胡桃放了下来。本来还想再和她说点什么，但胡桃却立刻抱起衣服就逃走了。



「有什么话明天来往生堂再说，我还有事急着回去，你这边也一样有事情要处理吧。衣服我一会儿自己烘干就好，走啦！」



十分看气氛的胡桃一溜烟地就走了，给我和诺艾尔留下了独处的空间。虽然不知道胡桃那边有什么事，但我们这边确实是还有问题要解决啊。



我转过视线，诺艾尔依然情绪低落地坐在那里。



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    