## 第2章：攻略提瓦特，出发前往璃月！



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 百合, 胡桃, 甘雨, 刻晴, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21033594#5

  



  前一面



* * * * * *



「真是的，甘雨跑到哪里去了啊，一上午都没见到她。」



紫色猫耳发型的少女忙完了上午的工作，趁着午休正在到处寻找着甘雨。



之前甘雨有问过自己想要什么生日礼物但是刻晴并没有回答。该不会是闹别扭了所以在自己生日这天躲起来了吧？



「我想要你......」

低声自言自语到一半，刻晴将话咽了回去。这种话，刻晴实在是没有脸能对甘雨说得出口。



刻晴和甘雨两人都喜欢着对方，明显到哪怕外人都能看得出来，可这两人就是不敢向对方表白，也难怪胡桃会那么烦躁。



「要不去道个歉吧...但是也不知道她现在在哪里啊......」



正当刻晴烦恼时，金发的旅者和银发的女仆走了过来。



「嗨，刻晴大人~好久不见啊~」

荧热情地向刻晴打着招呼。



「荧...都说了别那么叫我，叫我刻晴就好了。这位是？」

见到久违的友人，刻晴又换上了开朗的神情，然后询问着荧身边这位的身份。



「初次见面，刻晴大人，我是西风骑士团的诺艾尔，目前正在跟着前辈一起旅行，请多关照。」



称呼荧为前辈吗？还真是个懂礼貌的好孩子，真是可爱。



「你好，诺艾尔小姐，既然你是荧的朋友，那一样叫我刻晴就好了，请多关照。」



「朋友啊......」

荧听了刻晴的话后视线有些飘忽。刻晴不免有些疑惑，难道不是吗？



「话说你们来找我是有什么事吗？」

「听甘雨说今天是你的生日，就来给你送个礼物。」

「甘雨？她在哪！」



突然激动的刻晴吓了荧一跳，随后意识到自己的失态，刻晴轻咳一声。



「抱歉失礼了，只是今天一直没见到她，还以为她被卷入什么危险里了。」



这两人还真是麻烦啊，这么关心她的话直接说不就好了。荧在心里默默吐槽着。



「没事啦，她只是在和胡桃一起给你准备生日惊喜而已，我们来也是顺便帮她们带个话，邀请你今晚去往生堂一趟。」



「这样啊，那就好。」得知甘雨没事，也没有生自己的气，反而是在准备给自己的生日礼物，刻晴感到一阵开心，嘴角也不自觉上扬起来。



传完了话，荧和诺艾尔拿出准备好的礼物交给刻晴。



「初次见面就收诺艾尔小姐的礼物，这样不太好吧。」

「没关系的，我想您应该会需要的，今晚就给甘雨小姐用如何？」



刻晴疑惑地拆开了诺艾尔送的礼物，包装很精美，看得出诺艾尔很有品味，只是拆开后的这个小瓶子自己此前从未见过。



「等等，诺艾尔？那个不是......」

「嗯，之前给前辈用过的媚药哦，见效很快吧~」

「快过头了！」



听着荧和诺艾尔在一旁的窃窃私语，刻晴脸色一红。怪不得刚才说她们是朋友时荧是那种表情，原来她们是这种关系啊。



「咳...谢谢......荧你的这个是什么呀？」生硬地转移了话题，刻晴拆开了荧送的礼物，这次的东西刻晴认得了，一个情趣项圈......



「前辈还好意思说我，自己不也是？」

「谁让她们俩根本没进展嘛，当然想要推一下了。」



再次听着耳边的低语，刻晴有点无语。自己当然也想有进展啊，但她就是害羞嘛，之前甘雨拿着项圈来找自己时自己也是羞得不行就逃走了，有什么办法啊......



「把这个强硬地套在甘雨的脖子上，她就是你的了！」

「不要把她说得像是宠物一样啊！」



刻晴吐槽着荧的发言，默默把两件礼物收了起来，看来她也不是没有那种打算嘛。



「谢谢，今晚我会试试看的......」刻晴低声道着谢，随后微不可查地叹了口气，却被诺艾尔敏锐地捕捉到了。



「那我们先走啦，今晚记得来往生堂哦。」

「嗯，知道了。」



道别过后，刻晴起身准备回去继续工作。



* * * * * *



当晚，夜。



虽未下雪，但毕竟已是初冬，天气还是有些微凉。胡桃却似乎像是躲避着什么一样没有呆在屋里，而是坐在往生堂门口的长椅上，晃着白花花的双腿等待着客人的到来。不多时，她终于等来了今天的主角。



「哦呦呦，刻晴你总算来了，本堂主都快无聊死了。」

「抱歉来迟了，其他人呢？」



「荧和诺艾尔说有事不来了，甘雨在里面，快跟我进来吧。」

「这样啊。」



那两个家伙大概是开溜了吧，毕竟送了那种礼物见到甘雨肯定会很尴尬。



这么想着，刻晴跟随胡桃走进了往生堂里。



* * * * * *



「怎么这么黑啊，甘雨呢？」



进入堂内的刻晴四处张望，是点了某种熏香吗，屋内有些没闻过的香味，奇怪的是却根本见不到一点亮光。而且不知为何感觉有些燥热，是因为没开窗吗？



「别急嘛，甘雨为了给你准备这个礼物可是花了好多心思呢~」

胡桃一脸坏笑地推着刻晴向屋内深处走去，一直到一个木箱前才停下。奇怪的是，香味好像就是从木箱里传出来的。



「那么，有请今日的寿星——刻晴，接受来自甘雨送出的礼物吧！」

说罢，胡桃递给刻晴一根撬棍，催促着刻晴快点将木箱打开。



不明所以的刻晴依言用力撬开了封死的木箱，胡桃恰时地点亮了灯，让刻晴看清了所谓的礼物。这并不是什么木箱，而是一口棺材，而她寻觅了一天的蓝发丽人，此刻正躺在里面。



此时的甘雨戴着眼罩和镂空口球，口水流得满身都是，被紧紧捆起来的双手和双腿无法移动分毫，乳头的跳蛋和蜜穴里的振动棒正在努力工作，榨取着这只雌畜的每一滴体液，一身连体黑丝被液体打湿黏糊糊地粘在身上，浸湿的绳子甚至还在不断变紧，将这身雌肉勒得生疼。



而刻晴闻到的那股香气，正是甘雨的口水、汗水、爱液、尿液混合在一起发酵后混合着甘雨的体香产生的味道。那不是来自熏香的气味，而是来自这只雌畜的牝味。



「这就是甘雨要送给你的礼物哦~她可是一大早就钻进去了，就等着给你一个惊喜呢。」

说着，胡桃摘下了甘雨的口球，让甘雨能够亲口说话。



「刻晴...这就是我送给你的生日礼物，希望你能够喜欢这身贱肉......」

发情的小畜，对她喜欢的人发出了邀请，将自己作为礼物送了出去。



燥热的感觉进一步加剧，刻晴看着狼狈不堪的甘雨，舔了舔自己的嘴唇。她知道甘雨有这方面的爱好，也曾陪着甘雨玩过几次这样的游戏，但这一次，明显与以往不同。



「刻晴...主人！贱畜甘雨想要被刻晴主人玩弄，请主人惩罚发骚的贱畜，狠狠蹂躏甘雨的这身媚肉，把甘雨玩坏吧！甘雨喜欢刻晴！喜欢主人！」



这一次，不再是以往的玩闹，甘雨是认真的。



被她抢先告白了啊......



「那你的这身贱肉我就收下了，小畜生甘雨，准备好被我吃掉吧！」

「是！刻晴主人！把贱畜吃掉吧！」



刻晴俯下身趴在棺材边沿，用手指将甘雨胸部的连体黑丝向内拉到乳沟，让两坨雪乳重见天日，随后一口咬了上去。



「啊——主人，好痛！」

「闭嘴，你这骚货，能被主人咬是你的荣幸！」



嘴上这么说着，但刻晴还是松开了嘴以免继续弄疼甘雨，转而用手对着甘雨的奶子轻轻扇了一个巴掌。然后手掌从大腿抚摸着一路向下，抬起甘雨的黑丝雌蹄放入口中轻咬。



「呜！好喜欢！继续！刻晴主人！把甘雨玩坏吧！」

「轮不到你来教主人怎么做！」



欲火焚身的刻晴将甘雨的十根畜趾和脚掌全部吮吸品尝了个遍，甚至又一路顺着小腿和大腿舔回了甘雨的畜穴。尽情享用完甘雨的下身后，刻晴又从甘雨准备好的玩具箱中取出一个鼻钩，挂在了甘雨的鼻孔上然后拉向脑后。



「真合适你啊，这鼻子生来就是为了挂鼻钩而存在的吧。看看你这样子，哪里是麒麟啊，分明是一头母猪！说！你是什么！」



将甘雨的美貌面庞玩弄得丑陋无比，这份玷污美好事物的扭曲快感刺激着刻晴的神经，让刻晴不断说着羞辱甘雨的话语。而已经完全发情的甘雨，也顺着刻晴，不停地自我贬低。



「哼唧！是！甘雨不是仙兽麒麟！甘雨是刻晴主人圈养的一头母猪！甘雨生来就是为了被主人玩弄的！哼唧！哼唧！甘雨是母猪！哼唧！」



甘雨兴奋地不断辱骂着自己迎来了高潮，淫水又一次喷洒在了棺材中。刻晴扶着甘雨坐起身，将她的眼罩摘下，只见眼罩下的双眼上翻着眼白，口吐香舌的甘雨不停发出下流的母猪叫声，为能够成为刻晴的宠物而感到高兴。



「亏我中午还说你不是宠物呢......」刻晴低垂的眼神没有逃过胡桃的视线。虽然刻晴也很兴奋，但看得出来，在兴奋之余似乎还是有一些不满足。



看来诺艾尔说对了啊。



中午与刻晴分开后，荧本想带着诺艾尔继续游览璃月，但诺艾尔却先带着荧回到了往生堂告诉了胡桃自己的新发现。



「真是的，诺艾尔也太厉害了吧。」

胡桃说着从坐在一旁的椅子上跳下。刻晴这才发现胡桃还留在这里，同时又有些不解为何胡桃会在此时提到诺艾尔的名字。



要问向来很会看场合的胡桃为何还继续留在这里观赏这出淫戏而没有离开，那当然是为了确认诺艾尔所言是否属实。



胡桃走到棺材旁，将甘雨身上的束缚解开，然后又拿出一捆精美的绳子交给刻晴。



「这是我送你的礼物哦~之前这些绳子是甘雨拜托我捆的，现在甘雨已经认了刻晴，那就由刻晴来把甘雨重新捆好后带回去吧~」

「诶？」



刻晴交替地看着被解开的甘雨和自己手里的绳子有些不知所措，迟迟没有动手。



「哦对了，荧送你的项圈你应该有带在身上吧，也给甘雨戴上吧，她可是特意空着脖子等着由你来为她套上项圈呢。」



所以刚才的拘束中才没有项圈吗。刻晴有所理解地拿出了荧送的礼物，之后却再一次停止了动作。



看来不用再试探了啊。



胡桃叹了口气，蹲在了刻晴的耳边。



「还是说，刻晴希望项圈能套在自己脖子上呢？」



无视刻晴瞬间僵硬的身体，胡桃将甘雨从被各种液体浸泡到不堪入目的棺材中拉出。



「看来甘雨搞错了呢，不是应该把自己送给刻晴，而是应该由自己收下刻晴才对啊~」



见刻晴低着头没有反驳，甘雨也明白了胡桃的意思。本来，甘雨就并不介意和刻晴谁攻谁受，只是因为刻晴干练的性格和七星的身份，才让甘雨误以为了刻晴是攻，所以才想自己来当受献给刻晴。但既然刻晴其实是想当受的话......



自己的礼物送错了呀，甘雨苦笑着抬起了刻晴的脸。



「刻晴，你想要的生日礼物是什么呢？」



看着甘雨宠溺的眼神，刻晴下意识地缓缓开口。



「我想要你......当我的主人......」

说罢，刻晴双手奉上了项圈和绳子，颤抖着身体等待甘雨的发落。



「刻晴这个样子哪里是玉衡啊，分明是只期待能被收留的小狗...不对，是小猫吧~」

「喵...喵......请甘雨主人能收下刻晴......」



将项圈套上刻晴的脖颈，摸了摸刻晴的“猫耳”，甘雨开心地点点头。



「嗯，听话的小猫咪，我很喜欢哦。说起来你应该也从诺艾尔那里收到了礼物吧，让我找找看你藏在哪了~」

说罢，甘雨拿过刻晴手里的绳子将刻晴捆好，抱起刻晴放进了充满混合液体的棺材里，然后将缴获的媚药喂入了刻晴的口中。



「很好奇刻晴的黑丝小蹄子会是什么味道呢~那么，准备好被我吃掉了吗？刻晴小猫咪~」

一只手抚摸着刻晴的修长玉腿，另一只手把玩着黑丝嫩足，甘雨舔着嘴唇对刻晴问道。



「哈啊——喵......」



从这天起，据说璃月著名的素食主义者甘雨，迷恋上了某道荤菜......



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    