## 第2章：攻略提瓦特，出发前往璃月！



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 百合, 胡桃, 甘雨, 刻晴, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21033594#7

  



  前一面



* * * * * *



「前辈，你不会觉得讨厌吗......」

「汪？」



和胡桃分开后，我被诺艾尔主人牵着狗绳在野外散着步。诺艾尔主人突然向我问道。



「好啦，说人话。诺艾尔收下别的人为奴，前辈不会觉得讨厌吗......」



原来是说这个啊，明明在蒙德时也收了不少，竟然现在才想起来问，我的主人真是笨拙到有些可爱啊。应该是那晚被我调教之后开始能够换位思考了吧，有点开心呢。不过无关此刻的心情，我的答案是一早就明确的。



「收集信仰，要么是慢慢积攒声望，要么是直接获得信徒。有人自愿认主的话那就收下，这不是我们一开始就决定好的了吗？再说，就像诺艾尔对我来说是特别的一样，我对诺艾尔来说也是特别的吧~所以我才不会吃醋呢~」



「这样啊。」

听了我的话，诺艾尔有些安心，然后蹲下身抱住了我的脑袋。



「虽然临时的奴隶现在有了不少，以后可能也会继续增加。但诺艾尔长久的奴隶和恋人“永远”只有前辈一个哦！」



「嗯！」



收奴是为达成目的不得已的过程，诺艾尔真正想要的奴隶只有我，恋人也只有我，这就足够了。听着诺艾尔的告白，我既开心又幸福地用脑袋在诺艾尔的怀里蹭着。



为了达成那个目的，还有很长的路要走，不过现在就稍微休息一下吧。



「主人，荧狗想被主人欺负了。」

「嗯，诺艾尔也是，想欺负前辈了~」



相视一笑，我“汪”了一声后犬姿坐好，吐着舌头等待着站起身的诺艾尔帮我挑选玩具。



「就用这个好了，还没在室外用过呢~」



诺艾尔拿出的，是在蒙德杂货铺买的玩具骨头，以前只在家里玩过，在室外用确实还是头一次。



「嘿咻！」

解下我项圈上的狗绳，诺艾尔发出一声可爱的吆喝，把手里的玩具骨头向前方扔出了十几米远。



「只是散步也挺无趣，就在散步的同时玩玩游戏吧，乖狗狗要快点爬过去把骨头捡回来哦，慢了的话会有惩罚~」



虽然还不清楚主人说的惩罚是什么，也不知道主人是如何规定的快慢，但我并不需要思考那些。



立刻像狗一样四肢着地冲出十几米远，根据刚才的落点快速找到了骨头，手肘弯曲放低前身，低头将骨头叼在嘴里，一气呵成。接下来再爬回主人身边就好了，这么想着的我转过身，发现原本十几米的距离只剩下了几米。



「乖狗狗好快的速度呢，不错不错，继续保持哦~」

诺艾尔一脸微笑地夸奖着我。



原来如此，因为还是在散步，所以主人并不会停在原地。快慢的标准就是我能否在主人到达之前将骨头叼回主人的脚下......



「再来哦，乖狗狗快去吧！」



主人笑着再次将玩具骨头扔出去十几米远，我不敢怠慢，再次全力冲刺。毕竟是四肢着地的爬行与主人的步行赛跑，还要算上寻找骨头并叼回的时间，我根本没有放松的余地。



「不错不错，这次也成功了呢~再来！」



诺艾尔主人第三次随手将骨头丢了出去，这次大概有二十米远吧，是主人失误了吗？这个距离要比前两次轻松，但我依然不敢怠慢，只不过这样高速的爬行冲刺对我体力的消耗是显而易见的。我强忍着四肢的酸痛向落点爬去，却发现这一次骨头掉在了小溪里。



小溪最深的地方也不过才十公分，水流也不急，可我却犯了难。是直接爬进水里弄湿衣服，还是趴在岸边伸长脑袋去捡呢？



为求效率的话当然应该是爬进小溪里，但弄湿衣服后会很冷不说，穿着湿哒哒的衣服，下一次也别想能爬得快了，所以我决定还是趴在岸边探着脑袋去水里捞骨头。



好不容易叼起了骨头，我将脑袋抬出水面，后脑却撞到了什么东西。



「前辈好慢，抓到你了哦~」

说着，诺艾尔放下悬空的脚，将我刚抬起的脑袋又踩回了水里。



「咕噜咕噜咕噜......噗哈——」



被踩了一会儿，诺艾尔抬脚把我放出了水面，却又绕到了我的身后踩住了我一直撅着的屁股。



「嘿！」



诺艾尔一声娇喝，蹬着我的屁股把我踹进了小溪里......



这下衣服还是湿了啊......

当我在溪水里转过身，看到的是诺艾尔嗜虐的笑容。



「前辈，很冷吧~快点接受完惩罚，我们回家了哦~」

「是...是......」



原来刚才那个还不是惩罚啊。



爬回岸上，被主人命令脱光湿漉漉的衣服后，双手又被主人用手铐铐在了背后，我既恐惧又期待地等待着接下来的惩罚。不料诺艾尔主人蹲在了我的身后，然后从膝盖窝处一把将我抱起，接着走到了路的中央。



「等等！诺艾尔！？」

「嗯？我听错了吗？刚才前辈叫我什么？」



「主...主人！您这是......」



诺艾尔突如其来的行为让我一时忘记了自己的身份，因为这个姿势实在是太羞耻了。被双手把住膝盖窝分开大腿，将下体完全暴露出来，小腿自然下垂成M字，身体靠在背后诺艾尔的身上。这是小孩子被把尿的姿势。



「前辈可以反抗哦，如果两分钟没有尿出来，那我就放过前辈~」

说完，诺艾尔改用右手小臂搭住我的右腿，这时我才发现诺艾尔的右手里还拿着一根长长的薄荷草......



「开始计时了哦，看招！」



诺艾尔右手手腕轻转，薄荷在我的尿道口轻蹭，冰凉的感觉有些舒服，但我不敢大意。



这次主人给了我胜利条件，只要忍耐两分钟就好了，这次一定要赢下来才行。我所剩无几的羞耻心让我无论如何都接受不了被用小孩把尿的姿势尿在道路中央。虽然现在是夜晚没有人经过，但明早要是被人发现这里有尿痕的话我会羞死的！



「前辈好厉害呢，都一分钟了竟然还能忍住。」

忍住，忍住，加油啊我的羞耻心！



「一分半了，看来前辈这次是真的很不想尿出来呢~」

那是当然，怎么可能想啊，至少如果是用狗的姿势尿在路边的话我还能接受。



「只剩十秒了呢，看来诺艾尔要输了呀......」

抱歉了主人，这次我一定要赢下来才行。



「最后五秒了呢~」

诺艾尔丢掉了手中的薄荷，是放弃了吗？



「前辈~」

也难怪，只剩下三秒了，不管诺艾尔再说什么，这次我赢......



「尿出来。」

...定了......



一秒。



只差一秒，明明没有薄荷的刺激，明明没有任何甜言蜜语的诱惑，只是不带感情的三个字而已，我全部的努力就都白费了。



尿道不受控制地打开，一股热流冲向空中，甚至高过了我此刻的视线，就这样在空中划过一条弧线，随后坠落地面，冲洗着道路中央的沙土。激起的水花四溅，甚至盖过了溪水的声音，在四下无人的夜晚，记录着一颗羞耻心的破碎。



对啊，我身体的控制权，并不在我这里来着......





再次睁开眼，已经是回到了尘歌壶内，我正躺在诺艾尔的膝枕上，诺艾尔正在梳理着我的头发。



「前辈，竟然尿个尿都能高潮晕过去，真是不得了呢~」

见我醒了，诺艾尔立刻开始打趣。



「要你管......」

我转了个身，将通红的脸颊埋入诺艾尔的小腹，闹别扭地撒着娇。



「呵呵~」

诺艾尔轻笑一声，假装并没有看到我依旧暴露在外的通红耳根，任由我的任性，继续用手指轻柔地梳理着我的头发。



系列

诺荧要开始攻略提瓦特了！

#4未投

#2 第1章：攻略提瓦特，从蒙德开始！

加入追更列表

1

2

3

4

5

6

7



    