## 第2章：攻略提瓦特，出发前往璃月！



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 百合, 胡桃, 甘雨, 刻晴, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21033594#4

  



  前一面



* * * * * *



「对不起，前辈，都怪诺艾尔没有考虑周全。」

诺艾尔低着头不敢看我，不停地自责着向我道歉。



「好啦好啦，没事了。」我将诺艾尔拥入怀里，轻轻摸着她的脑袋轻声安抚着她。



对我来说，诺艾尔是特殊的，因此我才会将自己的一切都交给诺艾尔，也只会交给诺艾尔。



我不想被诺艾尔以外的人调教，这一点诺艾尔也是一样，所以这次诺艾尔才会这么害怕。好在发现我的是胡桃这个朋友而且也没对我做什么，如果是被不认识的人发现，那诺艾尔恐怕一辈子都无法原谅自己。



虽然拿胡桃发泄了一通，但说到底今晚的闹剧也只是果，而真正的因在于诺艾尔留下我时没有考虑到我的感受，这也是为什么诺艾尔会如此自责。



因为现在诺艾尔在身边，所以我已经不再害怕了。但此刻不停自责的诺艾尔，仍在切身体会着我那时感受到的恐惧。



「先回家吧。」

「嗯......」



再次摸了摸诺艾尔的脑袋，我站起身，牵起诺艾尔的手，但诺艾尔却纹丝未动。



「前辈，腿没力气了，抱我......」



诺艾尔的小脸通红，感觉又像是回到了以前那个娇羞的小女仆一样。我不禁发出轻笑，然后将诺艾尔公主抱起，诺艾尔则是双手环住我的脖子，又把头靠在了我的怀里感受着我的温度。这过于可爱的小动作害得我一阵心跳加速。



「前辈，好吵...」

「少啰嗦......」



抱着诺艾尔，我爬上了山顶，找了一处安全的地方将尘歌壶放下。这是以前从萍姥姥那里得到的仙家洞天，不过因为一个人住太大了而且也懒得打理所以基本没怎么用过，后来和诺艾尔交往后更是基本都住在诺艾尔家里了，所以就一直这么搁置着了。



但现在既然决定了两个人一起踏上旅途，尘歌壶自然就又派的上用场了。而且有诺艾尔在，打扫的问题自不必说，最重要的是不会再冷清了。



有诺艾尔在真是太好了。



回到尘歌壶内，因为诺艾尔的请求今天要一起睡，我便让诺艾尔先去洗澡，自己则开始整理起床铺。毕竟还没来得及添置双人床的现在只有几张单人床能用，要一起睡的话得把床铺合并一下才行。而在之后我洗完澡回来时，看到换上睡裙的诺艾尔正坐在床边摆弄着手铐。



还以为是诺艾尔又想要调教我了，我正要跪下时却被诺艾尔出声打断。



「前辈，不是的...今天...是想被前辈铐起来......」

说着，诺艾尔双手将手铐递到了我的面前。



「诺艾尔不想再犯那种错误了，所以需要了解被调教方的心情才行。而且虽然肯定不能相提并论，但诺艾尔还是想尽可能体会一下，前辈那时的无力感......」



诺艾尔眼神低垂地低声向我请求着，看来诺艾尔还在害怕着啊，如果不这么做，她会一直过意不去的吧。



「那么，今晚，诺艾尔就是我的人了~」

我接过手铐，吻上了诺艾尔的额头，轻声说着调戏的话语。



「诺艾尔一直都是的。」



......结果反而被诺艾尔的直球击沉。



* * * * * *



「疼的话要告诉我哦。」



诺艾尔被我压倒在床上，双手被我铐住后按在她的脑袋上方。我对诺艾尔提醒后，一只手攀上了她的玉乳，另一只手用四指轻轻拍打着她的小穴口。



平常都是诺艾尔玩弄我的身体，此刻难得被压在下面的诺艾尔看上去有些不知所措，抿着嘴唇等待着我的蹂躏。见诺艾尔渐渐开始适应，我也逐渐加大了揉捏的力度，并开始用手指绕着诺艾尔的乳尖画圈。



「唔...」

诺艾尔似乎有了些许反应，但这对我来说可远远不够，于是我开始了全面进攻。左手的手指开始在穴口左右搓弄，右手的手指开始掐陷进乳肉，不忘继续挑逗乳头的同时，我也用嘴巴含住了另一边并用牙齿轻轻摩擦。



「哈——」

一声娇喘从诺艾尔的口中发出，接着诺艾尔以手肘为轴，将脑袋上方的双手拉到嘴边，试图挡住自己发出的声音。



太可爱了，忍不住想要更加欺负她。



于是我将进攻乳房和下体的双手收回，转而搔挠起了诺艾尔毫无防备的光滑腋下。但嘴巴却并没有转移阵地，只是攻城者由坚硬的牙齿换成了柔软的舌头，让诺艾尔感受着不断变化的刺激。



「哈哈——前辈！痒！好痒啊哈哈......」



看来第一阵地突破了，成功让害羞的诺艾尔叫了出来。那么接下来准备进攻第二阵地了。



左手返回下体，用中指缓缓插入了诺艾尔的蜜穴，然后在诺艾尔的体内轻轻刮挠着。相比于体外的肌肤，体内的腔肉自然会更加敏感，也更易于击穿诺艾尔的防御。



与此同时，右手也回到了它最初的战线。不再满足于拨弄，而是开始揪住乳头拉扯，很快就拽得整个乳房也跟随着一起摆动。



见左右手都取得了战果，我的嘴巴当然也不甘落后，既不是用牙齿也不是用舌头，而是干脆吸住另一粒乳头，随后甩动着脑袋以达到相同的目的。



「前辈，等等，好疼！啊——」

见诺艾尔喊痛，我松开了嘴。“啵”得一声将诺艾尔的乳房从真空的吸力中释放，沾满口水的整个玉乳都散发着珠玉般的光泽。看着峰顶勃起的乳头，我凑到诺艾尔的耳边轻声开口。



「那...要结束吗？」

这一次，轮到我来明知故问了。



「不...不要结束...继续！」

看着诺艾尔羞红的脸蛋，我笑着再次开口。



「求我~」



「求您了前辈，不要在这个时候结束，快继续欺负诺艾尔！」



不出所料，得到了我满意的回答，第二道防线击破，我心情大好。



左手抽插小穴的手指逐渐增加，直到四根手指全部插入，随后又不停加快着节奏。右手的揉捏不再有规律，而是随心所欲地粗暴揉捏着乳肉和乳头。



「高潮之前要向我报告，没得到我的同意之前不可以高潮哦~」

在诺艾尔的耳边说完，轻咬一口耳垂，我开始全力进攻第三道防线。



或许是因为前两次的战败影响了士气，这一次诺艾尔很快就溃不成军了。



「前辈！前辈！前辈！要去了，要去了！诺艾尔要高潮了！」

「还不可以哦，要忍住，没有我的命令还不可以去哦~」



「前辈！不行了！让诺艾尔高潮吧！诺艾尔要变成白痴了！」

「嗯，诺艾尔是要变成白痴呢，但还不是现在哦，要忍住~」



「前辈！前辈！前辈！」

「就是现在，快点给我高潮！混杂着淫水把你的脑子也一起从小穴里喷出来吧！喷出来喷出来！变成什么也思考不了的白痴吧！诺艾尔是个只知道高潮的白痴哦！」



「是！诺艾尔是白痴！诺艾尔是白痴！诺艾尔是前辈的白痴！」



最终防线突破。



我允许了诺艾尔的高潮，同一时刻，巨量的淫水冲出了我的手指，将我的手打湿得黏糊糊的。



等到诺艾尔从高潮的余韵中缓过神来，我将黏糊糊的手伸到了她的嘴边。



诺艾尔小脸一红，但还是乖乖伸出了舌头从拇指开始舔舐我的手指，见此场景的我于是也伸出舌头从小指开始舔舐。诺艾尔见此一惊，却并没有说什么，只是脸上的潮红又深了一分。两条嫩舌从两路会师于中指，最终在清理完中指后又继续缠绕在了一起。





刚铺好的床铺已经湿得无法再睡了，我公主抱起诺艾尔准备走向另一个房间里还剩的一张单人床，看来今天只能挤一挤了。



「前辈，为什么不用那些玩具呢？」

「怎么可能用啊，那些东西对诺艾尔的身体来说太刺激了，我可不忍心。」



「可是那些玩具不用的话太浪费了。」

「浪费就浪费，那也不能给你用。」



「不不，前辈，不能浪费哦~」

「诶？」



低头看了眼怀里微笑着的诺艾尔。明明戴着手铐的是她，但好像被束缚着的却是我......





「前辈，晚安。」

诺艾尔依旧戴着手铐，在单人床上紧紧环抱住了我，微笑着进入了梦乡。



「呜呜，呜...」

我则是戴着口球、项圈和浑身的拘束，像抱枕一样被诺艾尔抱在怀里，无奈地闭上了双眼。



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    