## 修女间的秘密教育



#### 标签 R-18, くすぐり, r18, tickle, 中国语, 二次創作, 原神, 芭芭拉, 罗莎莉亚, 调教, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21706986#3

  



  前一面



“你们有没有感觉最近罗莎莉修女变了好多。”

“是吗？你也这么觉得啊，她最近可算有修女的样子了。”

“聚会也都来参加，虽然不怎么说话但多少也和大家亲近了些。”

“工作都做的好好的，特别是忏悔室那边最近都没什么人投诉了。”

修女们私底下你一言我一语的，讨论着罗莎莉亚这一个月来的变化，无不感到欣慰，只是她们并不清楚究竟是发生了什么才导致罗莎莉亚突然的转变。

在忏悔室内，修女们往往会隔着木桌与黑纱与忏悔者会面，彼此只能互相看到一个模糊的身影，这么做是为了让忏悔者能更安心的将自己的罪过诉说给修女，只不过某个修女却偷偷地利用了忏悔室的这个特点。

“呜呜呜修女……我该怎么办啊……老婆因为我老是晚上跑出去喝酒跑回娘家了呜呜呜呜……”听上去像是一位大叔的人正趴在忏悔室前的木桌上哭诉着，丝毫没留意到木桌后的另一边的异常。

纱布的另一端正是修女罗莎莉亚，此时她身穿着一条非常不适合自己的修女长裙，并坐在一张特制的木椅上倾听着这位大叔的哭诉。这张木椅的椅腿上都分别安装着非常稳固的铁栓，能够牢牢得固定住罗莎莉亚的两条小腿，在坐垫的中间也被开了一个洞，从下方往上看能清晰地看见罗莎莉亚的胯下部位。

而芭芭拉修女就待在这张特制木椅的下面，罗莎莉亚下半身那条碍事的修女长裙早就被她给撩到一边，两只手温柔地抚摸着她的屁股，时不时还会把手指伸到屁眼附近轻扣几下。

罗莎莉亚只能一边忍耐着屁股上那股时轻时重的痒感，一边强压着笑意开导着前来忏悔的大叔：“嗯……这……这种情况……我劝你最……最好……做好觉悟……向对方保证自……自己以后绝不会再贪杯了……毕……嘻嘻嘻嘻嘻嘻……毕竟夫妻一场，对方一定会……谅解你的……”

“呜呜呜……您……您说的有理……可是……可是我实在放不下酒啊……”

若是平常的罗莎莉亚，这时大概率会不耐烦地随意敷衍，但现在因为有芭芭拉的存在，哪怕她再怎么感到厌烦也只能绞尽脑汁回应：“酒……是身外之物，没……没有什么放不下的……你看嘻嘻嘻嘻我……现在……都已经戒……咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

突然，罗莎莉亚整个人趴着木桌上浑身颤抖着，并用牙齿死死咬着自己的手臂，好像是在忍耐着什么。

“修女，您……您没事吧？”大叔也被吓了一跳，赶忙问道。

在罗莎莉亚的身下，芭芭拉伸出一只手，让空气中的水元素在自己的指尖聚集，不一会儿一只小巧又灵活的水史莱姆便生成在芭芭拉的指尖上。只见芭芭拉把指尖伸向罗莎莉亚被胯下，温柔地说道：“去吧~”

刚才还在芭芭拉手掌上蹦蹦跳跳的水史莱姆在听到这句话后一下子跳到罗莎莉亚的小腹上，凭借自己流动的身体特性将罗莎莉亚的鼠蹊部、阴唇甚至是阴蒂都包裹在一起。

顿时间，罗莎莉亚感觉到无数跟舌头在自己的私处一带来回舔弄似的，虽然不至于忍不住笑出声，却也相当消磨她的精力。

“没……没事嘻嘻嘻嘻嘻嘻……只不过是我……中午有点吃坏肚子了而已嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……让……让我们继续吧……您看嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……就连那个……罗莎莉亚……嘻嘻嘻嘻嘻嘻她……都可以戒酒，您又怎么可能做不到呢……”罗莎莉亚紧紧咬着牙关，努力挺直腰部，竭尽全力不让笑声从自己的嘴边溜出，只是她并不知道自己此时强行忍耐的表情相当滑稽，若这时有人掀开纱布看到一定会大笑出来。

“您……说的对！我这就去找我的老婆！向她解释清楚，她一定会谅解我的！”

“嗯……那就好……嘻嘻嘻嘻……去吧……别再让您的妻子嘻嘻嘻嘻……等您了……咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

“修女，您没事吧！我怎么感觉您今天状态好像不太对啊。”

“不……不需要您操心嘻嘻嘻嘻嘻……请您……嘻嘻嘻嘻嘻尽快……去找您的妻子吧……我没事事事事事事事啊——”就在忏悔即将结束之时，芭芭拉伸出自己的十根手指在罗莎莉亚圆润的屁股上抓挠起来，有些尖锐的指甲用来对方Q弹又软嫩的臀部可以说再合适不过。尽管罗莎莉亚已经尽力去忍耐了，但小穴和屁股上的痒感还是令她遏制不住地笑了出来。

“您……您真的没事吗？”大叔的语气满是担忧，伸出手想要拉开纱布去查看罗莎莉亚此时的状况。

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……不用你管啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻！滚啊……快给我滚啊！嘻嘻嘻嘻嘻……”罗莎莉亚再也忍受不了，一只手用力地敲在木桌上，大声骂道。

“咦！我知道了……我这就走！”大叔被吓得一屁股摔在地上，也许是因为听说过罗莎莉亚的凶名，他再也不敢待在忏悔室，灰头土脸地跑了出去。

在男人的身影彻底消失后，罗莎莉亚再无顾虑，整个人趴在木桌上，完全顾不得形象和地点放声大笑起来。

“噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻……住手……哈哈哈哈哈哈哈……求求你住手啊……不要……人家小穴那里太敏感了啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”

“只是小穴吗？真是的，怎么能这样对前来忏悔的人说话呢？”说罢，芭芭拉用指甲在罗莎莉亚菊穴周边的褶皱上来回笔画着，同时伸出另一只手继续抓挠软嫩的屁股。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要……人家的屁股也怕啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……对不起哈哈哈哈哈哈……我……我再也不敢了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”罗莎莉亚满脸通红着，经过长达一个月的调教，罗莎莉亚的身体非但没有习惯痒感，反而变得愈发敏感，明明是被折磨私处这种部位她却只能感觉到纯粹的痒。

“对来忏悔的人必须有耐心才行哦，要是敷衍了事的话根本没办法帮助他们解决问题的。还有大吼大叫这点更是大忌。”芭芭拉停下了挠痒的动作，并收回了水史莱姆，随后耐心地分析罗莎莉亚方才做的不好的地方。

“对……对不起……”现在的罗莎莉亚已经彻底失去了以往的那股淡然，完全不敢违逆芭芭拉。

“就是啊，怎么能这么对我呢？”突然，忏悔室中间的那块纱布被人掀开，一个熟悉的面孔出现在罗莎莉亚的面前，淡然地抱怨道。

“旅行者！你怎么会出现在这里？”望着突然出现在自己眼前的黄发少女，罗莎莉亚先是惊讶地瞪大双眼，随后又用充满幽怨的眼神死死盯着她，仿佛要将她生吞活剥了一样。

“啊哈哈......那什么，是芭芭拉请我过来的。”旅行者荧尴尬地挠了挠自己的后脑勺，毕竟她也知道，从某种方面讲自己正是让她落到这个下场的罪魁祸首。

“真是的，你怎么这么快就回来了，不是叫你帮忙看着别让人进来了吗？”与此同时芭芭拉也来到了旅行者的身边，轻声抱怨道。

“我办事你还不放心？”旅行者拍了拍自己的胸脯。

“等一下，你们到底在说什么......”旅行者和芭芭拉之间的对话听得罗莎莉亚一头雾水，但聪慧过人的她很快便察觉到异常。

“难道......刚刚的那个大叔是你假扮的！？“

“没错，罗莎莉亚修女你猜对了哦~”芭芭拉满面春光地说道，只是她那灿烂的笑容在罗莎莉亚眼中显得那么恐怖。

“这是特意为罗莎莉亚你安排的测试，只可惜你没有通过呢，所以接下来就是惩罚时间咯~”旁边的旅行者也跟点了点头，阴阳怪气地说着。

“惩罚......不可以，这里还是忏悔室啊！要是有人来怎么办？”一听到惩罚这个词，罗莎莉亚立马慌了神。

旅行者立马露出邪恶的笑容，自信地说道：“这个你就放心吧，我已经做好安排，今天你就算喊破喉咙都不会有人听得见哦。”

“好啦，罗莎莉亚修女你就放弃挣扎好好反省自己的错误吧。”随后，芭芭拉双手抓着木椅的靠背向后倾倒，令罗莎莉亚整个人连同木椅一齐稳稳地倒在地板上。

而后旅行者也从纱布另一端饶了过来并蹲在地上，仔细地欣赏起罗莎莉亚微微张开的小穴和屁眼，像是感慨、又像是在嘲讽地说道：“这就是芭芭拉说的特殊的怕痒部位啊，还湿 了......罗莎莉亚你还真是H呢~”

“你......你给我住嘴，你这变态、色鬼、大臭脚！”罗莎莉亚羞耻到满脸通红，若不是现在自己没办法自由活动，不然肯定操起武器和旅行者干起来。

“你说什么——我的脚一点都不臭！等等......不对，你现在竟然还敢还嘴了？”明显有些气急败坏的旅行者不知从哪里掏出来两根羽毛，炫耀似的在罗莎莉亚面前晃着。

虽然罗莎莉亚已经有了些心理准备，看到旅行者那副幼稚的模样后还是忍不住眼角抽搐。当然就算她的行为再怎么幼稚，手中拿着的那两根羽毛还是令罗莎莉亚感到不寒而粟。

“是这样吗？”旅行者将两根羽毛分别紧贴在罗莎莉亚的两瓣耻丘上，像拉二胡一样上下来回来扯着。

“噫呼呼呼呼呼呼……根本没有用嘻嘻嘻嘻嘻……一……一点都不痒……你到底嘻嘻嘻嘻嘻嘻……会不会挠啊笨蛋嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”罗莎莉亚强忍着笑意，哪怕已经被痒得浑身颤抖她也不愿意轻易在这家伙面前示弱。

而这一切都被站在一旁的芭芭拉看在眼中，不过对此她也只是露出一幅和蔼的笑容，并没有直接点出。

“旅行者大人，你可以试一下那里哦。”芭芭拉蹲在旅行者的旁边，指着罗莎莉亚那对肥润的大屁股说道。

“那里是吗？”因为是芭芭拉提出的建议，旅行者也不做多想，手持着两根羽毛在罗莎莉亚的屁股上随意挥舞着，手法之粗劣即便是一个月前的芭芭拉看了估计都会摇摇头。但即便是如此拙劣的手法，还是令罗莎莉亚感到难以忍受。

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……变态啊嘻嘻嘻嘻……怎么……被称为蒙德英雄的人……还会挠人家那种地方……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……被人知道不笑话你啊嘻嘻嘻嘻……”

虽然旅行者的挠痒手法堪称灾难，但她的洞察力却是一绝，一下子便注意到罗莎莉亚的身体在微微颤抖，语气中也不时传来笑意。

“连这种地方都怕痒的变态修女到底在说什么呢？你就别硬撑了乖乖笑出来吧。”

芭芭拉无奈地摇了摇头，一把夺过旅行者手中的羽毛打断了他们之间幼稚的争吵后说道：“要不......旅行者大人你还是直接用手吧，用手的效果会比羽毛更好哦。”

听到芭芭拉的解释后，旅行者满脸兴奋地把手伸向罗莎莉亚的臀部。虽然彼此同为女性，但旅行者并不挑食，何况对方还是罗莎莉亚这种前凸后翘的大美人。看着眼前苍白又肥润的大屁股，犹如两种宝山似的夺人眼球，就算是“见多识广”的旅行者也不免留下了口水。

只见旅行者的十根手指一齐抵在罗莎莉亚紧致的翘臀上肆意抓挠着，罗莎莉亚的肥润的翘臀在旅行者的折腾下微微颤抖着，好似两块Q弹十足的果冻似的。

“噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……混蛋……快住手啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……还直接上手了你……变态、恶心嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈混蛋啊……”就算是芭芭拉也能清晰地听见罗莎莉亚的笑声，虽然她已经尽量压制屁股传来的痒感，但显然她已经差不多就要到底极限了。

“真是的罗莎莉亚修女，怎么能这么跟旅行者大人说话呢，明明自己的屁眼那么弱~”说罢，芭芭拉拿着刚刚从旅行者手中夺来的的羽毛，毫不留情地对罗莎莉亚发动致命一击，当羽尖轻轻点在罗莎莉亚微微张开的菊穴上时，猛烈的笑容瞬间响彻整个忏悔室。

“嘻嘻嘻嘻嘻等……哈哈哈哈哈哈哈哈……那里不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……芭芭拉大人不要……哈哈哈哈哈哈哈哈人家的屁眼太敏感了啦哈哈哈哈哈哈哈哈……不要啊哈哈哈哈那里不可以啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”

随着芭芭拉操控着羽毛在罗莎莉亚的菊穴上旋转、轻点、笔画着，阵阵求饶也随之从她的口中传来。经过一个多月的学习，芭芭拉的技术也不再青涩，虽然不至于达到所谓的宗师水准，但也能仅凭一根羽毛就令罗莎莉亚崩溃。

“旅行者大人，你是时候拿出那件东西了吧？不好好教育一下的话罗莎莉亚修女是不会改正的哦~”

“了解~”旅行者不慌不忙地从口袋中拿出芭芭拉昨晚为她准备的道具，那是一双表面上满是小颗粒的凸点以及绒毛的手套。

 在罗莎莉亚惊恐的目光中，旅行者急忙将手套戴上，随后两只手在罗莎莉亚的双腿间来回抚摸，或是用食指揉搓几下挺立的小阴蒂。在来自小穴和菊穴的双重痒感刺激下，罗莎莉亚涨红了脸，哭天喊地地求饶起来，不一会儿，淡黄色的尿液便从她双腿间流出，打湿了忏悔室的地板。

“哎呀，竟然在忏悔室里尿出来了……看来对罗莎莉亚修女你的教育必须升升级才行。”说罢，芭芭拉从身后拿出一柄木刷。

“嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯等等……求求你……噫嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈只有那个……只有那个不行啊哈哈哈哈哈哈哈！”看着木刷上柔软又纤细的毛线，罗莎莉亚几乎陷入绝望。

结果还不待罗莎莉亚多说什么，芭芭拉便将这柄毛刷直接抵在她的菊穴上，来回洗刷着少女最为私密、敏感部位。

“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要不要不要……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里痒死了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求求你……不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的要痒死了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

不断从尿道漏出的尿液顺着臀沟打湿了罗莎莉亚的整个屁股，同时也成为了木刷最好的润滑液，木刷上纤细的毛线不仅能充分照顾到屁眼上的每一道褶皱，甚至能浅入到菊穴里面，照顾里面还未被开发的痒痒肉。

顿时间，眼泪、鼻涕弄得罗莎莉亚满脸都是，但她用全部尊严所换来的不过是无情的嘲笑以及更加激烈的瘙痒。

而芭芭拉的另一只手也没闲着，不断挑弄、瘙痒着罗莎莉亚小穴下方的会阴处，再加上旅行者用特制手套疯狂揉搓着罗莎莉亚的小穴，顿时间她感觉自己的胯部就好像化身为痒痒肉地狱似的，不断给她的大脑带去名为“痒”的苦难。

“唔嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈……太……太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈又痒又舒服……哈哈哈哈哈哈哈哈不要……不要再挠了啊……哈哈哈哈哈哈哈哈……人家的脑子要坏掉了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

罗莎莉亚的膀胱就像失去控制的水坝一样，每当木刷中间部分最为韧性的纤毛刷过她的屁眼便会有大量尿水从她的双腿间涌出。

“放心吧！就算罗莎莉亚修女你忘记了今天的教育，芭芭拉我也会在第二天重新教会你的~” 芭芭拉毫不留情的嘲笑着罗莎莉亚，玩弄她胯部的动作也愈发激烈，原本有些苍白的肌肤在她的玩弄下甚至变得通红。

“哇啊……芭芭拉好恐怖啊。”旅行者在一旁默默留着冷汗，同时在心底庆幸自己不是芭芭拉的目标。与此同时，她将两根手指塞入罗莎莉亚淫穴深处来回抽搐、旋转，尽可能地让阴壁上的痒痒肉与手套上满是绒毛的凸点进行充分接触。

“你不要……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人家的废物小穴要被你玩坏啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈实在太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

“只是废物小穴吗？”芭芭拉见缝插针的插上一句，同时用食指和大拇指用力捏了下罗莎莉亚的会阴处。

瞬间，罗莎莉亚沙哑的吼叫声响彻忏悔室，旅行者甚至能感觉到身后的木桌因为她的嘶吼微微颤抖，难以想象能让那位罗莎莉亚发出这种声响的挠痒痒究竟有多可怕。

“呀哈哈哈哈哈哈哈……你们哈哈哈哈哈……不要这么激烈啊哈哈哈哈哈哈哈……坏掉了……人家的下面要被你们挠坏掉了啊哈哈哈哈哈哈哈……”罗莎莉亚不断扭动自己的身体，但这种姿势下她根本发不了力，无论怎么挣扎也不过是在浪费自己的体力。

“那到底是屁眼痒……还是小穴痒呢？”芭芭拉露出一抹邪恶的笑容，向罗莎莉亚提出一道送命题。

“哈哈哈哈哈哈屁眼……人家的屁眼更痒啊哈哈哈哈哈哈哈……芭芭拉大人挠人家的杂鱼屁眼挠得更痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

“你说什么？”旅行者听到后立马进行变奏，就跟那晚森林中的芭芭拉一样，她将自己所能想到的手法一股脑用在罗莎莉亚通红又湿润的小穴上，毕竟她骨子里也是好胜之人，听到芭芭拉的挑衅自然不甘示弱。

在旅行者与芭芭拉的攀比下，罗莎莉亚成为了最大的输家，她甚至已经感觉不到自己下半身的存在，只有无尽的痒感不断蚕食着她仅剩无几的理性，整个人犹如癫狂的野猪在地上不停扭曲、嘶吼着。

“明明小穴和屁眼都这么弱竟然还敢这么嚣张，罗莎莉亚修女，你该不会是故意的吧？”芭芭拉的红唇紧贴着罗莎莉亚的耳垂，轻声说道：“你该不是是故意惹怒大家，好让大家惩罚你吧？”

“既然这样，你就好好享受吧~用你的废物小穴和杂鱼屁眼，一辈子都体验芭芭拉我的教育吧~”

一滴眼泪从罗莎莉亚的眼角滑落，也许那一晚她不该独自进入森林，也许她不该一直挑衅芭芭拉，也许她应该多积极参加教会的活动、履行自己身为修女的义务，也许……

“哈哈哈哈哈哈哈哈救……救命……哈哈哈哈哈哈哈求求你……大发慈悲吧哈哈哈哈哈哈哈哈……巴巴托斯大人啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”

但世上并没有那么多“也许”，罗莎莉亚的余生恐怕都必须用自己怕痒的小穴和屁股体会到这一点，一辈子都接受着芭芭拉那深刻又绝望的教育。









约稿

#19未投

#17 因为李靖逃跑而迁怒百姓的哪吒反被自己的宝器背叛而成为凡人的挠痒玩具

1

2

3

    