## 修女间的秘密教育



#### 标签 R-18, くすぐり, r18, tickle, 中国语, 二次創作, 原神, 芭芭拉, 罗莎莉亚, 调教, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21706986#2

  



  前一面



就算是经验最为老道的猎人，也不会愿意进入夜晚的森林，因为在伸手不见五指的环境下，即便只是遇上一条野狗都会惹来数不清的麻烦，不过凡事都有例外。在一处宁静的湖边，修女罗莎莉亚半靠在一颗树的脚下，右手拿着一支不到半瓶的蒲公英酒，左手捏着一片桑叶放在唇边吹奏起来。悠然婉转的曲声配上夏日特有的虫鸣和蛙叫，让这座湖畔俨然变得如歌舞厅一般。

这是独属于罗莎莉亚的消遣时光，每个月她都会在同一天里，从天使的馈赠或猫尾酒馆带上一瓶心仪的好酒只身一人来到这里，一边欣赏着夜晚湖中月光的倒影，一边享用着手中的美酒，真的好不快活。

“啊，罗莎莉亚修女你果然在这里！”突然，这片宁静祥和的氛围被一位少女所打断，少女轻喘着气，涨红着脸，有些愤慨地向悠闲的罗莎莉亚问道：“你怎么又从这个月的合唱仪式里溜出来了？”

罗莎莉亚紧皱着眉头，显然她也没预料到对方竟然会追到这里。不过在面对少女的斥责罗莎莉亚并没有想要解释什么，只是不耐烦地说道：“已经到下班的时间了，大晚上的还要举行什么合唱仪式，这种行径在我看来毫无意义。倒是你芭芭拉修女，如果身为大明星的你不在的话，大家还唱地起来吗？”

即便是心思单纯的芭芭拉，也听出了罗莎莉亚是在暗讽自己的双重身份，明明是需要修身养性为蒙德的居民带来安详的修女，却也成为了受大家追捧的偶像，关于这点在教会内也有不少人对她颇有微词，不过碍于她和她姐姐的身份这类话题暂时还没被摆到明面上而已。

如果是在平日，芭芭拉无论如何都是无法辩论过那个思维灵活的罗莎莉亚的，不过好在这一次她并不是过来与她进行什么争辩，而是为了“说服”罗莎莉亚才来到这里的。

“可能在你看来只是毫无意义的无聊活动，但修女们的合唱仪式可是已经延续了很久的优良传统。老实说，罗莎莉亚修女你本来很不合群了，还一直排斥这些活动，我担心你……”

罗莎莉亚用极其不耐烦的语气硬生生地打断了芭芭拉的说教：“我没兴趣跟你们打好关系，反正教会所要求的那些义务我都已经老老实实完成了，也没必要继续配合你们，我只要求你们别打扰我的休息时间就行了。”

“真是的，就是因为你老是这样才会被大家讨厌的啊……”

“我又不需要你们喜欢我。”

两人间的气氛变得愈发尴尬，无论芭芭拉拿出什么样的大道理，罗莎莉亚总能用她的歪理让芭芭拉哑口无言，这场说教在不知不觉中也陷入到了僵局。

芭芭拉无奈地叹了口气，不甘心地说道：“果然，仅凭我的话还是无法说服罗莎莉亚修女你啊。”

“我倒是有些奇怪你过来这里找我只是为了说这些东西的吗？”罗莎莉亚也没想到芭芭拉竟然这么干脆地就放弃 ，有些惊讶地说道。

“不……”芭芭拉突然两眼发光，伸出手让空气中的水分迅速凝聚成一块颇有份量的水弹，“我只是想换个方式“说服”你而已。”

“哦——是吗？原来不是我会错意啊。”罗莎莉亚紧眯着双眼，虽然身为修女罗莎莉亚自认为无论是声望还是对风神的信仰之心她都远远不如芭芭拉，但若只是论战力的话，她可不觉得自己会输给眼前的少女 。

罗莎莉亚放下来手中的酒瓶，拿起躺在地上的长枪，冰冷的雪花在她的周围飘散，即便是隔着些许距离芭芭拉仍能感受到一股寒意。只见罗莎莉亚举起手中的长枪，将枪头对准随时随时准备发射水弹的芭芭拉，淡然地说道：“虽然你的行为出乎我的意料，但你不会真的以为自己是我的对手吧？”

“不……我当然不是罗莎莉修女你的对手。”面对罗莎莉亚的威压，芭芭拉冷汗直流，但即便这样她的语气中仍充满了确信。

“嗯？”虽不知芭芭拉的这句话是何意，但罗莎莉亚却本能地察觉到了某种危险，却也为时已晚，因为偷袭她的那个人绝不会轻易放过她一瞬间的分心。

“是你！”罗莎莉亚大惊失声，脸色苍白地挥舞手中的长枪抵挡来自背后的袭击，同时在确认了偷袭者的身份后她才意识到自己终究还是小看了那位来找自己说教的少女了。

“不好意思啊罗莎莉亚，虽然我们两人交情还可以，但这毕竟是芭芭拉的请求。”偷袭的人正是被誉为蒙德英雄的旅行者——荧，虽然她看上去不过是一个普通的少女，但论战斗力的话，恐怕整个蒙德都没几个人是她的对手。面对这种对手的偷袭，，不一会儿罗莎莉亚便被空强力的雷元素给电到四肢发麻，瘫倒在草地上。

“承让。”荧居高临下地望着罗莎莉亚，脸上清爽的笑容在罗莎莉亚看来是那么的可恶。

“啧……你这该死的萝莉控。”虽然打输了，但罗莎莉亚显然并没有服气。

“首先我不是萝莉控，其次这次是你自己不好罗莎莉亚，我可是听说了，你不仅不参加教会的各种公益活动，就连在忏悔室的工作也做的一塌糊涂。”

“是那些让我感到烦心的猪……啊不对，是那些信徒的问题，我可是按部就班的帮助他们忏悔的。”

目睹着两人的拌嘴，芭芭拉又一次无奈地叹了口气，来到荧和罗莎莉亚之间打断她们幼稚的争吵：“这次真是谢谢你了旅行者大人，报酬我明天会通过冒险者协会给你的，接下来交给我就行了。”

“那倒是没什么……不过只留你们两个人在森林里不太合适吧？要不我先送你们回城？”

“不…..不用了，接下来的事情可是西风教会的机密，不太方便让外人知道。”霎时间芭芭拉的耳尖变得有些红，不过因为天色较暗的缘故旅行者并没有注意到这点。

“是吗？那我就先告辞啦，你们两个要多注意点哦。”虽然很好奇，但旅行者毕竟也已经经历过了各种各样的事件，深知好奇害死猫的道理，寒暄了几句便从湖边离开了。

直到旅行者彻底走远后，芭芭拉才长松一口气，随后望向倒在自己脚边的罗莎莉亚表达起自己的歉意：“不好意思啊罗莎莉亚修女，如果不这样的话我根本不是你的对手。”

“哼，不用道歉，是小看了你的我不好，干得真不错啊芭芭拉修女。不过接下来你想怎么样？是继续进行刚才的那些无聊的说教吗？”

“西风教会机密教文第六条，对于内心扭曲的纯洁修女，应采用痒刑令其悔改。”

“若疼痛是来自野蛮的肉体折磨，那痒感就是对于其精神的洗礼。”念着耳熟能详的的教义，罗莎莉亚的嘴角不自觉地上扬起来，用满是嘲讽的语气喊出了那个令芭芭拉羞耻一辈子的外号：“嚯——原来如此啊，你是想用痒刑来让我悔改啊，小痒包~

听到被人这么称呼，芭芭拉的耳垂都红透了，这个外号即使在西风教会内都只有一小部分人才知道：跟现在不同，小时候的芭芭拉的活力几乎可以和她的那位姐姐相提并论，也因此闯了不少的祸。

为了改掉她的恶习，教会内一些年龄较大的修女对还年幼的芭芭拉采用了一种不会伤害到身体的惩罚——痒刑，也就是那一天，从教会内传出的尖叫声甚至差点惊动了西风骑士团的人，芭芭拉也因此多了一个“小痒包”的外号，至今在教会内依然还会有一些老修女会在私底下拿这件事打趣芭芭拉。

小脸微红的芭芭拉从背在身后的小提包里拿出一根麻绳，随后将罗莎莉亚抬到一颗树的底下。尽管此时的罗莎莉亚还因为电击的麻痹感无法活动四肢，没办法给芭芭拉造成什么干涉，但凭芭芭拉的体能想要把体型比自己大不少的罗莎莉亚绑得牢固的话，还是需要花费大量的时间和体力。

在做完一切事前准备后，芭芭拉也已经汗流浃背。在伸手将额头上的汗水擦掉后，芭芭拉心满意足地欣赏起自己的劳动成果：罗莎莉亚背靠着树呈L字坐在地上，两只手臂高举至头顶后和纤细的腰肢一同被麻绳一圈一圈地和树干牢牢地绑在一起，放置在草地上两条腿也和双手一样，被死死地绑在一起。

虽然罗莎莉亚的皮肤苍白得有些渗人，眼皮也因为经常熬夜喝酒有了一层厚实的黑眼圈，远远看过去就好像一个该溜子，但芭芭拉却总是很羡慕她身上的那股淡然、成熟，做任何事都游刃有余的气质，即便是在此刻芭芭拉仍无法从她的眼神里看到任何慌乱的情绪。

芭芭拉不禁咽了咽口水，毕竟一直以来芭芭拉都遵循着所谓“正确”的教导，像是这种半夜绑人、并用挠痒痒的方式惩罚对方这种事她以前别说做过，就连想都未曾想过，自然会感到紧张。

罗莎莉亚似乎看出了她的紧张，淡然地嘲讽道：“怎么了小痒包？该不会你不知道要怎么挠吧？明明自己都那么怕痒。”

“才……才不是！我只是在思考要先挠哪里而已！”芭芭拉深吸一口气，一屁股坐在罗莎莉亚的腿边，伸出有些颤抖的双手小心翼翼地把她脚上那双高跟鞋给脱了下来。 

即便隔着深红色的网状丝袜，芭芭拉仍能看出罗莎莉亚的脚型相当漂亮，尽管她很想将那双碍事的丝袜撕破一睹玉足的芳容，但身为乖乖女的芭芭拉即便是在这种场合下还是没好意思毁坏人家衣物。

接着芭芭拉一边回想着自己儿时被挠痒痒的经历，一边照葫芦画瓢地把右手隔着网状丝袜抵在罗莎莉亚的双足上，但也许是因为过于紧张的缘故，芭芭拉根本没有控制力度，她的动作比起挠，更像是用力搓。

“啊……你能不能轻一点啊……太用力了啊！你这样……按我的脚……痛死了啊……”罗莎莉亚就像是抱怨按摩师傅功夫不到位似的，向芭芭拉吐槽道。

“唉？怎……怎么，不是这样吗？”本来就紧张兮兮的芭芭拉一下子变得更加手足无措。

见状罗莎莉亚不禁在心底长叹一口气，忍着足底的疼痛解释道：“首先你挠别人的动作别那么用力……你这样子被说痒了，我都快痛死了……手指的动作轻柔点，只需要在痒痒肉上很自然地划过就行了……不需要特意使劲……”

“这……这样吗？”估计是因为过于紧张，芭芭拉甚至忘记了彼此的立场，竟然开始听从“受害者”罗莎莉亚的指挥，伸出自己的食指和中指抵在她的脚心上来回画着圈，尽管她的手法依旧拙劣，却也终于取得了些许效果。

“嗯……就是这样……不需要太用力……自然点……就行了……”罗莎莉亚虽感到些许的痒意，但这种程度的痒感根本无法令她感到难受，甚至还有余力发表感想。

“唉？难……难道说……罗莎莉亚修女你这里不怕痒吗？” 见状芭芭拉满脸写着惊讶，似乎她并没有考虑到这种情况。

“只嘻……只是……你挠的太烂了而已……小痒包……”

“那……那这里呢！”惊慌失措的芭芭拉放下了罗莎莉亚的两只脚，转身把手插入没有衣物遮挡的腋下，按在微微凸起的腋肉上使劲抓挠，有了刚刚的经验这一次她的力度有所收敛，但同样效果并不是很明显，不过可能因为罗萨莉亚的腋下敏感度比她的双足略高的缘故，即便是极为笨拙的挠痒也令她发出些许轻微的笑声。

“噗……有……有点效果……嘻嘻嘻嘻……但是……我还完全忍得住哦……嘻嘻嘻……小痒包……你不会就这种水平就敢来调戏姐姐我吧……嘻嘻嘻嘻……姐姐我可是……一点都不难受哦……”即便带着轻微的笑意，罗莎莉亚的语气依旧讽刺十足，显然她已经笃定仅凭芭芭拉拙劣的技术，根本不可能把她弄痒。

“那这里……这里……这里呢！”芭芭拉不依不闹，尝试在罗莎莉亚的腰部、小腹、大腿等常见的敏感部位上又抓又捏，但所取得的效果都不尽人意，同时罗莎莉亚的嘲讽也愈发明显。

“嘻嘻嘻……再多用点心啊……”

“啊……竟然挠那里……芭芭拉修女意外的很大胆嘛……”

“嘻嘻嘻嘻……对……没错……就……就是这样……哎呀……好舒服啊 ……”

随着时间的推移，芭芭拉的脸变得越来越红，也许是因为长时间的手指“运动”令她有些疲劳，又或者是因为罗莎莉亚的嘲笑让她羞愧地想要找个洞钻进去。总之芭芭拉最终还是停下了这种无用功，从罗莎莉亚的身上站了起来。

罗莎莉亚自然不会放过这个嘲讽的机会，脸上还挂着轻松的笑容，不紧不慢地说道：“呵——怎么？不继续挠了啊小痒包，姐姐我可总算是觉得有点痒了哦~”

听到这句话，芭芭拉忍不住眼角抽搐，哪怕她脾气再好，被人一直阴阳怪气的话也还是会觉得火大。但她也清楚自己就算花上一整晚估计都没办法拿罗莎莉亚怎么样，那再继续坚持也不过是在浪费双方彼此的时间，不如寻找其它的方法……

一边这么想着，芭芭拉一边蹲下来准备解开罗莎莉亚身上的绳子，正当她废力解开绑着罗莎莉亚双腿的绳子时，她的目光扫到罗莎莉亚裙摆下的黑色裤裆，同时也想起了一个有趣的传闻。

那是一个可疑的绿色吟游诗人所说的故事，若不是因为对方是那位旅行者的朋友，芭芭拉估计一辈子都不会和对方有交谈，更不会把他的胡言乱语放在心上。

一想起吟游诗人说的话，芭芭拉不禁满脸通红，解开绳子的手也跟着颤抖，显然她的内心在此刻非常负责。

在经历短暂的思想斗争过后，芭芭拉长舒一口气，麻利地解开了束缚者罗莎莉亚双腿的绳子，但她却并不打算就这么放过罗莎莉亚，趁着罗莎莉亚还因为旅行者的电击而无法正常活动的情况下迅速把她的两条腿掰开，并把她的大腿与小腿绑在一起后分别系在腰间的两侧。

突然被人给摆成这种姿势，就算淡然如罗莎莉亚也感到相当羞耻，大声骂道：“喂！小痒包你还想干什么，既然都弄不痒我那还不快把我给放了？”

“嗯，只凭我的技术确实无法让罗莎莉亚修女你感到痒呢，那再这么下去的话自然也无法起到教育的作用了。”芭芭拉很坦然地接受了自己的稚嫩和失败，但罗莎莉亚还是能从她的语气中听出她并不打算就这么放弃。

“呵，如果还有什么花招就尽管使出来吧，我根本就不怕痒。”罗莎莉亚冷哼一声，归根结底还是因为她很清楚自己的身体其实相当迟钝，根本不担心这种幼稚的教育能对自己起到什么作用。

“这可是罗莎莉亚修女你说的哦，如果这招还不行的话……那我就只能放了你了。”芭芭拉深吸一口气，一只手撩开罗莎莉亚下半身的裙摆，一只手把裙摆下的裤裆拉扯下来。

“喂！你想干什么！”这一拉，让罗莎莉亚立即警觉起来。 

“没……没事的，我不会违反教义的！”尽管芭芭拉故作镇静，但她也知道自己虽然没有那个意思，但现在这种情况无论怎么看都像是自己要轻薄对方，这种行径是严重违反西风教会的教义的，一旦被暴露出去，哪怕她是大主教的女儿也无法善终。

“那个……对不起，之后我会赔你一条新的！”说罢，芭芭拉撕开罗莎莉亚的网状丝袜，看着眼前无比性感的漆黑蕾丝内裤，芭芭拉的脸变得愈发通红，甚至能看到有蒸汽在往上冒。

“罗……罗莎莉亚修女……为……为什么你会穿这种内裤啊！”

“要……要你管！我穿什么内裤是我的自由好吧？还有这不是重点！你到底想干什么啊芭芭拉修女，难不成你疯了吗？”

“啊……这个……是我从一位叫温迪的吟游诗人那听说的……”

“温迪？那个又穷又爱胡说八道的酒鬼？”身为天使的馈赠的常客，罗莎莉亚自然知道那个整天都想着蹭酒喝的废材，但竟然会在这时从芭芭拉的口中听到他的名字让她有些意外。

“他说过，曾经巴巴托斯大人惩罚过一位顽皮的信徒，到效果也跟罗莎莉亚修女你一样很不理想，但最后巴巴托斯大人却发现那位信徒其实也很怕痒，只不过她的弱点跟平常人不太一样……”说罢，芭芭拉像是下定了某种决心，一把将罗莎莉亚胯部的蕾丝内裤给扒了下来，将少女最为私密的部位彻底暴露在空气当中。

即便是在深夜的森林，接着月光芭芭拉依旧能看清罗莎莉亚双腿间那苍白且光滑的阴唇，因为姿势的缘故微微张开，能隐约看见小穴内略微湿润的阴道以及那颗淡红色的小阴蒂。

“你……你给我记住……小痒包……”罗莎莉亚眼里闪着泪光，咬牙切齿地说道。

“对……对不起……啊……不对，那个……等我一下！”如此说道的芭芭拉打开系在腰间的收纳袋，从里面翻捣出两根纤细又洁白的羽毛。

“额……毕竟那个部位是在是有点……那个……脆弱，我……我还是用羽毛来挠吧。”

“嗯？什么？你刚刚说……挠？等等，你该不会是要！快停……噫！”话音未落，芭芭拉两只手各持着一根羽毛，轻放在罗莎莉亚有些肉肉的两片耻丘上下扫荡起来。

作为少女最为私密的部位，哪怕是罗莎莉亚也不曾被他人触碰过自己的私处，更何况被人拿羽毛搔弄。在羽毛的刺激下，一种奇特又难以言表的感觉瞬间涌上罗莎莉亚的大脑，那种感觉正是她既熟悉又陌生“痒”

“噫……等等……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……芭芭拉你……你先冷静点……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……哪有人会……会挠那种地方的啊嘻嘻嘻嘻跟嘻嘻……别……别开玩笑嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……你嘻嘻嘻嘻……你现在放了我的话……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻我还能当今天这事没发生过……嘻嘻嘻嘻嘻……”

罗莎莉亚想尽可能地保持自己淡然的形象，但胯部不断传来的痒感让她的表情几乎快失去控制，就连芭芭拉都看出她只是在强忍罢了。

不过芭芭拉并没有直接揭穿她，而是不紧不慢继续用手中的羽毛轻扫着罗莎莉亚的阴唇，并微微嘲讽道：“哎呀，没想到罗莎莉亚修女竟然愿意就此揭过，芭芭拉我真是太感动了！不过……人家可还没尝试完呢，这么早放弃也太可惜了。”

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……你……还想尝试什么……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……还不放了我的话……我……我明天一大早就把你个……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……小痒包干的龌龊事告诉其他人……嘻嘻嘻嘻嘻噫！等等哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里不行……”

突然芭芭拉操控着一根羽毛立在罗莎莉亚的双腿间的缝隙上，让羽毛的羽片像锯子似的在罗莎莉亚小穴正上方的缝隙上割据起来，同时操控另一根羽毛的羽尖挑弄着罗莎莉亚勃起的阴蒂。

霎时间，罗莎莉亚惊天动地的笑声便响彻整个森林，激烈到难以忍耐的痒感不断从她的跨步冲击她的大脑，她有生以来第一次感觉到挠痒竟然会如此恐怖。

“等一下啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别挠那里啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你个变态啊！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……怎么那个地方会怕痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下……快给我停下来哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”罗莎莉亚丝毫顾不得自己的形象，像时疯了一般挣扎、狂笑。

“呵呵，没想到罗莎莉亚修女你的弱点真的在这里啊~看来那个叫温迪的人没有骗我。怎么样啊罗莎莉亚修女，被挠痒痒的滋味不好受吧~”双方的立场调换后，芭芭拉毫不留情地嘲笑回罗莎莉亚。

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻你给我记住嘻嘻嘻嘻嘻……竟……竟然……挠我那里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”

罗莎莉亚刚想放点狠话，便被小穴传来的剧痒所打断。物极必反，也许正是因为罗莎莉亚其它部位并不敏感的缘故，导致几乎所有的痒穴都集中在她的跨步，明明是用了感受快感的部位，但现在她却只能感受到无比绝望的痒。

“嗯……总感觉这样子不是很好挠啊……那我就这样吧~”说罢，芭芭拉的左手放下羽毛，伸出食指和中指轻轻掰开罗莎莉亚的两瓣耻丘，露出小穴深处粉红的阴道，右手则握着羽毛伸入其中，勾画、轻扫着敏感又脆弱的阴壁。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……别挠里面啊……哈哈哈哈哈哈哈哈那里面……实在是太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……停……受不了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我……我知道错了哈哈哈哈哈哈哈哈……快停下来哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

罗莎莉亚根本忍受不了小穴内部的阴道被羽毛刮弄的感觉，恐怖的痒感让她甚至向芭芭拉求饶。

“呵呵，罗莎莉亚修女真是健忘，你忘了吗？按照教义这场教育会一直持续到罗莎莉亚修女你失禁为止哦~”

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈只有这个不行啊哈哈哈哈哈哈……你让我做什么我都答应哈哈哈哈哈哈哈哈哈……求求你快停下来吧……哈哈哈哈哈哈哈哈！”

被人玩弄自己的小穴本就足够羞耻了，还要在她人面前失禁……这种事罗莎莉亚根本不可能做得到——当然这件事本就和她自身的意志无关。

“哼~那好吧，就先放过你的小穴吧。”出乎意料的，芭芭拉竟然真的放下了手中的羽毛，并拿出一瓶水递到罗莎莉亚的嘴边。

“呼……呼……呼……”总算从挠痒中解放出来的罗莎莉亚大口大口地喘着气，丝毫没有想要喝下芭芭拉递过来的水的意思。

“放心罗莎莉亚修女，我保证今晚不会再挠你的小穴了。”见状，芭芭拉信誓旦旦地说道，显然她也明白对方是在忌惮什么。

看着眼前芭芭拉那真挚的眼神，外加上自己还是有生以来第一次这么大笑，确实对喉咙的负担有些大，罗莎莉亚最终还是默默地将芭芭拉递到自己嘴边的水给喝了下去。

在经过短暂的休息过后，芭芭拉又一次拿起地上的羽毛，看样子似乎是准备继续刚刚的“教育”。这可吓了罗莎莉亚一跳，赶紧出声阻止：“喂！你还想干什么！你刚刚可是答应过我的！”

“放心罗莎莉亚修女，我不会出尔反尔的，我今晚绝对不会再挠你的小穴的。”

“那……那你这是要干什么。”

“既然罗莎莉亚修女你的前面都那么怕痒了，我自然很好奇后面会如何啊~”

“什么前面、后面的，你到底想干什么？”

一滴冷汗从罗莎莉亚的脸庞滑落，她的本能在不断呐喊着危险的信号，但她却无论如何都无法逃脱，甚至不知道对方会如何出招，会有这种感觉罗莎莉亚还是生平第一次。

“当然是——这里啦~”因为姿势的缘故，罗莎莉亚不仅是小穴、就连原本位于身后的屁股以及菊穴都彻底展现在芭芭拉的面前，不等她还没反应过来，芭芭拉便立即挥舞在手中的羽毛，在罗莎莉亚的大屁股上来回扫荡。

“噗嘻嘻嘻嘻……你……你怎么又挠些奇怪的地方啊哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻嘻……你到底……噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻听……听那个酒鬼说了什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈……给我……住手啊嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈……”

也许是因为先前积累的经验，这一次芭芭拉使用羽毛的动作不再单调，羽尖、羽片甚至是羽根都被她运用在整块屁股上，当然也是因为罗莎莉亚的屁股足够丰满，她才能尽情在上面施展自己所想到的手法。

“关于这点你就敬请想象吧~不过罗莎莉亚修女你竟然还有闲情去思考这些事情啊，不好好集中精神在教育上可不行哦。”说罢，一根羽毛悄然落在罗莎莉亚的后穴上，轻柔的羽尖在菊穴外的褶皱上一下又一下地勾勒着。

“唔噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……等……哈哈哈哈哈哈哈哈……噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻不可以哈哈哈哈哈哈哈哈……别……别挠那里啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”虽然已经有所警觉，但羽毛对后穴的刺激还是远远超出罗莎莉亚的预料，玲珑的笑声不断在森林中回荡。

“好可爱的小菊花啊，还在一抖一抖的，这不是更让人家想多欺负几下了吗？”芭芭拉左右开弓，一只手拿着一根羽毛持续在菊穴的四周顺着褶皱来回勾画，另一根羽毛则被她直接插到张开的菊穴正中央旋转起来。

“不可以啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快给我停下来……哈哈哈哈哈哈哈哈怎么那……那里怎么会比小穴还要痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……快住手哈哈哈哈哈哈哈！”

罗莎莉亚从未想到，自己用来排泄的部位竟然会如此敏感怕痒，更没想到这个弱点还被自己一直都瞧不起的“三好学生”发现，羞耻、悔恨等负面情绪伴随着猛烈的痒感将她的大脑搅成一团。

“那里是指什么啊，罗莎莉亚修女？要好好表达出来哦~”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈是……是屁眼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……人家的屁眼好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……求求你……不要再挠人家的屁眼了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我……快受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈……”

“不行哦~今晚……罗莎莉亚修女你还没尿出来呢。”芭芭拉早就注意到罗莎莉亚微微鼓起的小腹，猜到对方早就到达极限了。

只见芭芭拉伸出一只手放在罗莎莉亚的小腹上，一边轻轻按压着，一边说道：“不需要忍耐哦，罗莎莉亚修女你只需要尽情释放就可以啦。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下停下停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人家要被痒死啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求求你不要再挠人家的屁股了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的受不了了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……噫噫噫噫噫……要尿出来了啊哈哈哈哈哈哈哈……”猛烈的痒感已经完全超越来罗莎莉亚忍耐的极限，同时也彻底失去了对膀胱的控制，一股温热的淡黄色液体从她的双腿间喷出，打湿了芭芭拉的双手以及衣袖。

失禁后的罗莎莉亚笑声中带着哭腔，眼里也闪着泪光，显然她无论是肉体还是精神都已经到底极限了。

见状，芭芭拉才停下来双手，望着自己被尿液打湿的衣袖，芭芭拉并没有生气，而是有些得意地问道：“罗莎莉亚修女，感觉如何啊？这次的教育有让你认识到自己的错误吗？”

“呼……呼……我……我知道错了……我以后……一定认真……不偷懒……”罗莎莉亚大口地喘着气，明明不过十几分钟的时间，她却觉得比和遗迹守卫战斗还要累人。

“嗯，那就好……不过我觉得今晚的课程最好不要跟别人说......你认为呢？”话音未落，芭芭拉伸出食指在罗莎莉亚的菊穴周围轻轻地画着圈。

“噫啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我哈哈哈哈哈……我知道......我绝对不会到处乱说的哈哈哈哈哈哈......快停下哈哈哈哈哈哈哈哈！” 

“那——就这么说定了啦，记得明天晚上来一下人家的房间哦。要是你忘了的话……会发生什么我可不知道哦~”

 



下一面

1

2

3

    