## 小女友芭芭拉被扶他丽莎强上，自己只能戴着锁服侍她俩的屑旅行者



#### 标签 R-18, 原神, NTR, 射精管理, 袜控, 贞操锁, M男, 足交, 扶他, 足控, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18662968

  



    “和芭芭拉交往一个月了，在我的各种软磨硬泡下，芭芭拉小姐终于答应和我一起过夜了，好耶~”夜晚，蒙德城街道静谧，唯有旅行者空一人情绪高涨地走在街上。说是出来过夜，其实也就在西风骑士团楼上的客房内住一宿罢了，不过这也算是进步了，生性娇羞的芭芭拉之前连这都不同意。

  “呼~没被人发现吧...大概。”旅行者悄悄地推开骑士团大门，蹑手蹑脚地向楼上走去。

  “小可爱~偷偷摸摸地干什么呢？”

  “呜~”旅行者吓了一跳，回头一看，居然是丽莎。

  “丽莎姐，这么晚了，怎么还没睡啊？”

  “嘛，出来喝杯咖啡休息一下，一会儿还要做点重要的工作呢。”丽莎笑盈盈地看着旅行者说到。

  “重要的工作...？”

  “呵呵~小可爱就不用操心了，快上楼去吧，别让芭芭拉等太久哦~对了，今天晚上的事情，姐姐不会说出去的哦~”

  旅行者顿时羞红了脸，几声道谢后，匆忙跑到楼上，推开房门，一位身着洁白修女服的花季少女正端坐在床边等着他。

  芭芭拉头戴洁白的修女帽，金黄色的卷发与洁白的皮肤好像洋娃娃一样，双手端正地放在腿上，白丝与小皮鞋更是人间尤物。等得有些困倦的她正“呼~呼~”地低头打着瞌睡。听到门口有动静，她揉了揉眼睛：

  “旅行者，抱歉让你看到我打瞌睡的样子了，呜...”

  “哈哈，没事没事~”旅行者内心已经被萌化了：芭芭拉的反应，真的好可爱！旅行者多想这就上去抱抱她，却又怕惹得芭芭拉不高兴而表现得畏手畏脚的，典型的热恋时期的小情侣的模样。

  “对了旅行者，刚才丽莎姐路过，说准备了提神的饮品，我的刚才已经喝掉了，喏，这杯是你的~”

  “嗯，谢谢。”提神饮品...？算了，反正丽莎姐也不会害我，就喝掉吧~

  两人随便聊了聊，芭芭拉却越来越坐不住了，说起话来得越来越娇羞，脸也越来越红。

  “芭芭拉小姐，怎么了，是身体不舒服吗？”

  “唔...旅行者，我知道的，出来过夜，就是要做那种事的对吧...我...我准备好了...”

  本来还想要怎么开口，没想到芭芭拉会先提出来...旅行者完全没想到会这样，算了，既然芭芭拉都说出口了，那我就...

  “那...”旅行者瞬间以士下座的姿势跪在了芭芭拉的小皮鞋旁边，很难想象一个男人在什么情况下才会以这样屈辱的姿态哀求别人，更何况这个男人还是那位威名远扬的旅行者。

  “芭芭拉小姐！请您把白袜脚踩到我的脸上吧，求你了~”

  “诶？”芭芭拉顿时眼神无光，简直不敢相信自己的耳朵。“所以说，旅行者今天叫我出来，就是为了这种事？我还以为...”

  “这是我一生一次的愿望，求你了芭芭拉小姐，不...芭芭拉大人！”

  “好...好了，只是这种小事的话...行吧。”芭芭拉有些尴尬，不情愿地弯下腰，解开鞋带，把小靴子脱了下来。看着芭芭拉那如白雪糕般可爱诱人的小脚缓缓从靴口抽出，旅行者心跳得飞快，只是亲眼看到这双玉足，对他这个变态来说便是最棒的奖励。

  随后，芭芭拉伸出小腿，把白袜脚伸到旅行者面前：

  “先说好哦旅行者，今天我可是在教会工作一天了，脚上应该出了不少的汗，味道应该没有你想象得那么好...”

  可还没等芭芭拉说完，旅行者就已经把脸埋进了这位白袜脚的脚底，仔细地嗅了起来。确实如芭芭拉所说，她脚上的这双白色小皮靴很不透气，脚汗在里面积攒，酝酿了一整天，好像就在等着晚上旅行者来全吸光一样，而且芭芭拉脚上的袜子是厚棉袜，正好把没能挥发出去的脚汗全部吸了个干净，以至于旅行者把脸贴上去的时候，感觉有些潮乎乎的。

  此外，旅行者还看到，这双白袜脚的袜底也有些许黑黄色，脚尖处更是有着五个淡黄色的脚趾印，旅行者没有丝毫的嫌弃，倒不如说脏脏的袜底让他更加兴奋了。平日里的芭芭拉是那么圣洁又可爱，旅行者或许差点忘了芭芭拉也是人，袜底的味道也很重，甚至比一般人味道更重。平时来教堂的人们，估计他们怎么也想不到，那位纯洁可爱的修女芭芭拉，她的袜底的味道是那么臭不可闻。

  “足臭味混合着少女独特的体香，最棒了~”旅行者把鼻子死死地贴在芭芭拉的脚趾处，棉袜被脚趾撑起来的地方，一次次地细细地闻着。看着旅行者的这幅模样，芭芭拉逐渐有了兴趣：

  “真...真是没想到呢，堂堂旅行者，拯救了蒙德的大英雄，居然会对我的脚感兴趣...居然愿意跪下求我闻我的脚，原来旅行者有这么喜欢我，嘿嘿~不过，旅行者这幅样子真是可爱呢，好像条小狗一样~”

  “汪汪~”

  “呵呵~旅行者，这边~”芭芭拉来回伸着小脚丫挑逗着旅行者，旅行者也丝毫不顾尊严地在芭芭拉的这双小脚下被玩得团团转...

十几分钟过去了，旅行者终于找机会说出来那个更大胆的请求：

  “芭芭拉小姐，那个，可不可以用脚帮我...”旅行者可怜兮兮地跪坐在地上，红着脸，低头看着自己早已勃起的下体，以及被从龟头冒出的淫水微微弄湿了的裤子。

  “啊...嗯...”芭芭拉听后也有些害羞，此外，脸上还有点气鼓鼓的，“明明做更大胆的事情也可以的，哼...”

旅行者起身脱下裤子，又立刻以原姿势跪好。芭芭拉刚把一只棉袜脚伸到旅行者下体旁边，却又突然愣住了。

  “怎么了旅行者，不是说让我用脚帮你那个吗...已经可以硬起来了哦，还是说是因为太紧张了呢？”

  “诶？芭芭拉小姐，我已经硬起来了啊...”

  “噗嗤~”芭芭拉突然捂着嘴笑了起来。“抱歉旅行者，我不是故意要笑你的，只不过没想到平时威风凛凛的旅行者，下面居然有这么小，还蛮可爱的嘛~”

芭芭拉确实说的没错，旅行者自己也知道，自己的肉棒还不及常人大小，甚至还没割过包皮，连毛都没长几根，看起来光溜溜的，简直就是小孩子的大小。面对芭芭拉如此嘲笑着自己的下体长度，旅行者不仅丝毫不恼怒，反而在羞耻心的驱使下越来越兴奋，那根短小的肉棒还随着芭芭拉的笑声抽动了几下，毕竟旅行者只是重度变态抖M嘛。

  “那么旅行者，我要开始了哦~”芭芭拉一只脚依旧踩在旅行者脸上，脚趾抵着旅行者的鼻孔，另一只脚的脚跟则搭在了旅行者柔软而敏感的蛋蛋上。

  “原来男生的蛋蛋踩起来是这种感觉，还挺舒服的嘛~那么接下来...是叫‘足交’吗？应该怎么做呢...”芭芭拉暗自想着。

  “哦哦哦芭芭拉大人的小棉袜脚，好舒服~”就是这样轻轻的一踏，旅行者就已经颅内高潮了。毕竟闻脚加足交什么的，对他这种变态实在刺激过头了。对于旅行者而言，能亲自闻到芭芭拉白袜脚就是毕生的追求，被芭芭拉玉足踩踏下体，甚至是他想都不敢想的事情。

  “嗯，总之就先这样...”

  只见芭芭拉把旅行者的那根短小肉棒踩了下去，随后整个小腿发力，用脚掌来回碾压，揉搓着旅行者的下体。旅行者脆弱的蛋蛋就这样被芭芭拉的脚后跟无情的欺负着，包皮也随着芭芭拉的脚底前后移动。芭芭拉踩得有些过于用力，毕竟这是她第一次做这种事，不过，就算有些疼痛，只要是芭芭拉给予的，变态旅行者也只会觉得爽罢了...

  “旅行者，疼的话要和我说哦...诶？”

  不知是温热潮湿的袜底太过于舒服，还是芭芭拉小姐本人居然会给自己足交这件事太过刺激，芭芭拉的小脚才蹂躏了那么几下，精液就从旅行者的龟头喷射了出来，不过，因为旅行者下面实在太小，被芭芭拉踩着，就算射精也没什么动静就是了。

  “呜啊，黏黏糊糊的...”芭芭拉把脚抬了起来，新鲜的白色精液在芭芭拉的脚底和旅行者的肉棒间拉着丝。 

  “旅行者只是被我像这样踩两下就射了？总感觉旅行者好没用，不仅短小，还早泄呢...”芭芭拉看着脚底的那滩精液，不禁用反感的语气说到，这也是很长时间以来，芭芭拉第一次露出如此厌恶的表情，曾经在她心中好像英雄一样的旅行者，现在在以看垃圾或者什么虫子的眼光被芭芭拉看着...

  喷射过精液的旅行者直接昏死了过去，芭芭拉此时并不太担心脚边的这个短小早泄废物，而是依旧对刚才的事情感到不满：

  “切，旅行者只顾着自己舒服，把我约出来只是为了做这种事，如果可以的话，我也想...”芭芭拉紧紧夹着大腿，面露难色地缓缓蹭着...



  “真是的，把我们芭芭拉约出来只是为了那种事，好过分呢~”不知何时，一位女士已经走进了房间内，正在轻轻关上门，西式礼帽下的那张似笑非笑的面庞，正是图书管理员丽莎姐姐。

  “诶？丽莎姐，你怎么...”

  “呵呵~芭芭拉不用惊慌，咱俩都什么关系了，”丽莎又低头看了眼昏死在地上的旅行者，“而且，旅行者现在也已经晕过去了，不是吗？看来药剂还挺管用的嘛...”

  “药剂...？不对，丽莎姐，这么晚了，您这是来...”

  “呵呵~我是来帮小芭芭拉的哦~”

  “诶？来帮我？”

  “对呀，芭芭拉的下面现在一定痒得厉害吧？我现在有个很好的解决办法哦~”说罢，丽莎用带着皮手套的手优雅地拎起礼裙的裙边，芭芭拉简直不敢想象自己的眼睛：丽莎的利裙下，黑色蕾丝内裤的中间有着一个洞，一根几十厘米长的巨屌从洞里挺拔而出，巨屌下面还挂着两颗硕大的蛋蛋。这根巨屌顿时激起了芭芭拉的雌性本能，看到这根巨大肉棒的瞬间，芭芭拉的下体就不由自主地喷出了几股淫水，同时馋得口水都快流出来了，即使是这样，生性内向娇羞的芭芭拉依旧在嘴硬：

  “不...丽莎姐，我怎么能...”

  “姐姐是不会强迫你的哦，芭芭拉自己选一个吧~是要跟眼前的这根巨屌做爱，还是旅行者的那根短小早泄废物做爱呢~”

  “嗯...我...”



。。。。。。



  “诶？我刚才怎么昏过去了？好奇怪，手脚怎么也被捆住了，下面也被戴上了个奇怪的东西...这是叫‘贞操锁’吗？...是芭芭拉做的吗？话说芭芭拉小姐现在正在...诶？”

  “小芭芭拉，都说好了帮姐姐口交射出来的话，姐姐就会和小芭芭拉做爱哦，所以说，要更卖力一点哦，知道吗？还是说芭芭拉不想和姐姐做爱呢？”

  “对不起丽莎大人，我连这点小事都做不好，请您原谅我~呜~”

  旅行者看到，芭芭拉正坐在床边，正在侧着头，认认真真地舔舐着站在她身旁的丽莎姐的巨大肉棒。此时的芭芭拉微微皱着眉头，粉嫩嫩的舌头从小嘴里伸出来，细细地舔着丽莎的龟头。旅行者甚至还在以为自己看错了，因为他从未想过，平时如此乖巧可爱的芭芭拉，居然会露出如此放荡的表情，而且，丽莎姐两腿间长得离谱的肉棒是怎么回事...少说也得有三十厘米左右，而且由于前段发育得过长，粉嫩的龟头直接把包皮撑开，伸了出来，看起来好像很敏感的样子，被芭芭拉的小舌头舔着，肯定很爽吧...想到这，旅行者那瘫软的下体抽动了几下，再次竖了起来。

  “芭芭拉小姐，你这是在...”

  “呦，小可爱，你醒了啊？”丽莎先回应了旅行者的动静。“抱歉哦，芭芭拉现在在一心给我口交，估计是听不到你的声音了哦~小可爱是想问芭芭拉为什么在给姐姐我口交吗？呵呵~会选择更雄伟的大肉棒难道不是雌性的本能吗？要怪就怪小可爱自己太没用了哦，不过，姐姐也真是没想到呢，小可爱的下面完全只是个小孩子的大小呢~对了，芭芭拉现在的样子和最开始的药剂也有关系，还记得吗，就是那杯‘提神饮料’哦，那两杯其实是能让人随时随地立刻就能发情的特制性药，小可爱应该也喝过一杯的吧，怎么样，现在有没有感觉浑身发热，下面也变得安分不下来了呢？...差点忘了，小可爱的下面还戴着芭芭拉送给你的‘交往一个月的礼物’，贞操锁呢~就算再怎么想射，小可爱的小鸡巴也都不得不乖乖躺在笼子里呢~”

  “那丽莎姐，可不可以让我也...”

  “哦？小可爱是想摘下贞操锁，尝尝做爱的感觉吗？嗯...这件事姐姐说的不算，要问芭芭拉愿不愿意哦。”

就这样，一番苦苦哀求后，芭芭拉的目光终于暂时从丽莎的巨大肉棒上移开，暂时瞥了跪在地上的旅行者一眼，眼神中满是冷淡。

  “旅行者...也想和我做爱吗？可是以旅行者的大小，做爱的时候，根本一点感觉也不会有的吧？毕竟旅行者的那根小废物，跟丽莎大人的雄伟肉棒根本不是一种东西呢。也就是说，短小旅行着根本不配和我做爱呢~被我用脚踩着，在我脚底下射出来，都是我对旅行者最大的忍让了呢~嗯？旅行者果然还是很在意那个贞操锁吗？呵呵~交往一个月快乐哦~喜欢我送的礼物吗？我给旅行者戴上贞操锁，就是为了让旅行者彻底死心，别再想‘做爱’之类的不切实际的事情了，乖乖在一边看着，不要影响我服侍丽莎大人的大肉棒哦~总是这样吵吵闹闹的可不是乖狗狗，在这样下去，我就要考虑要不要讨厌旅行者了呢...”

  “对不起芭芭拉小姐，那可不可以至少用您的脚帮狗狗射出来，就像刚才那样...求求你了~”

  “那...不许影响我给丽莎大人口交，要等丽莎大人射了，我才会用脚踩你的下面。”

  “是~谢谢芭芭拉小姐~”

  “丽莎大人，这下没人会来打扰了，芭芭拉会努力口交的~”旅行者答应下来后，芭芭拉没有与旅行者多说一句话，立刻扭过头，一改刚才冷淡无比的态度，继续迫不及待地舔舐，吮吸着丽莎的肉棒。

  而可怜的旅行者，只能手脚被捆住，裸露着下体，乖乖地跪在地上，一边忍耐着性欲，任凭下体不停的淫水直流，一边看着芭芭拉给别人的肉棒卖力口交。此时，芭芭拉诱人的白袜小脚就悬空在旅行者戴着贞操锁的小肉棒的旁边，不过几公分的距离，这让旅行者更加难以忍耐了，仿佛是芭芭拉在有意折磨旅行者一样。

  “诶呀呀，小可爱看起来憋得很难受嘛~”享受着芭芭拉口交的丽莎开了口，脸上满是嘲讽，由于丽莎的目光此时落在了旅行者的下体上，旅行者不知道丽莎口中的“小可爱”指的是自己，还是自己的那根短小肉棒...“听说是姐姐射了之后小可爱才能射？呵呵~旅行者憋精憋得难受的样子真是可爱，姐姐要不要故意晚一点再射呢~”

  “不...丽莎大人，请您随意射在芭芭拉的嘴里吧，请您让芭芭拉给我足交吧~”

  “旅行者...我本来以为，自己刚刚追到手的小女友居然在对着别人的肉棒发情，世界上没有比这更屈辱的事情了，现在我才知道，居然会有人求着自己女朋友给别人日，结果只是为了自己能被女朋友用脚踩两下...哈哈哈~小可爱啊，你还真是让姐姐长见识了，原来世界上还有这么贱的贱种，呵呵~好啦，看你都可怜到这个份上了，我会尽量快点在你~女~朋~友~嘴里射精的哦~还不快磕头谢谢姐姐我？”

  “谢谢丽莎大人...谢谢丽莎大人...”

  话说回来，芭芭拉的嘴巴也挺灵巧，一会儿用舌头舔着丽莎敏感的马眼，一会儿把这个龟头含在嘴里，用力地吮吸，同时两只小手还伸了出来，准备接着精液。毕竟是为了被日而做的口交，当然是认真得不能再认真。丽莎也终于不再忍耐，扶着自己的巨屌，大量的精液喷射了出来，射得芭芭拉脸上，手上，到处都是。  

  “丽莎大人的精液~最棒了~”芭芭拉边吞咽着精液边说，“那么接下来，丽莎大人，请您随意使用吧~”芭芭拉立刻起身趴在床边，屁股也微微翘起，已经迫不及待了。

  “诶？芭芭拉小姐，刚刚说好的...”

丽莎也绕到芭芭拉的身后，笑着说：

  “旅行者，看样子芭芭拉现在出了和我做爱，脑子里完全没有别的想法了呢，真是够可怜的，明明刚才有在努力憋精~”丽莎刚想接着说“要不姐姐给你松绑，你一边看着我和芭芭拉做爱，一边自己撸。”，但又总觉得这样太便宜旅行者了，于是改口：

  “看样子，小可爱现在能不能射精，完全取决在姐姐手里了呢~呵呵~对了，要是这间客房里到处都是喷射的精液，等人家来验房的时候，你也会很难堪的吧小可爱？不如现在来帮姐姐个忙，一会儿姐姐和芭芭拉做爱的时候，小可爱就在一旁服侍我俩哦，芭芭拉刚才是怎么叫你的来着...‘狗狗’...是吧，哈哈哈~真适合你现在的样子呢，服侍得好的话，姐姐就奖励你，让芭芭拉用脚踩两下你的小狗鸡巴，怎么样？”一边说着，丽莎把绑在旅行者手脚上的皮带解开，系在了旅行者脖子上，皮带的另一端自己则像握着狗链子一样握在手里。

  “可是丽莎姐，‘服侍’是要做什么...”

  “到时候让你做什么，你就做什么，就这么简单哦，懂了吗小可爱？”

  “是...丽莎大人...”

  丽莎没再搭理旅行者，转头回到芭芭拉这边，撩起了芭芭拉的小裙子，眼前的芭芭拉那裹着白色连裤袜的娇嫩臀部，丽莎直接把这白色裤袜撕开了个口，那完全没被使用过的，全新的粉嫩木耳直接露了出来。由于刚才口交时，芭芭拉就一直在发情，下体也流了不少淫水，丽莎这样一扒开，淫水直接淌了出来。

  “居然流出来了这么多淫水，看来芭芭拉也是个色色的孩子呢，就这么等不及被姐姐日吗~”丽莎又把头转向一边的旅行者：“小可爱，你家女朋友淫水都快流到地上了哦，还不快来用嘴接着？”

旅行者听后立即把头凑了过来，却又被丽莎训斥到：

  “不是这样哦，是像狗狗一样躺在地上，四肢蜷缩起来，狗舌头也要伸出来哦~”

  没办法，为了能射精，丽莎说无论说旅行者也只能听话照做，即使这种姿势羞耻无比...

  淫水就这样流进了旅行者的嘴里，他还看到丽莎正在低着头，微笑着俯视自己：

  “小可爱，这种姿势正好能看到姐姐我和芭芭拉做爱吧~能这么近距离看到真是幸运呢，要不是姐姐的命令，小可爱估计一辈子都看不到芭芭拉的私处吧，就算小可爱是芭芭拉的男朋友。嗯...小可爱的短小肉棒好像也挣扎得很厉害呢，明明都被‘鸟笼’锁死了，却还是不老实吗？都说了，只要你乖乖听话，一会儿姐姐会让芭芭拉踩两下你的短小肉棒的哦，所以说，现在就给我老老实实看着吧~”

  “丽莎大人...我已经，忍耐不住了...”

  “呵呵~抱歉啦小芭芭拉，不小心就和躺在地上的那个狗废物说太多话了呢，不要心急嘛，姐姐这就来了哦~”丽莎先是伸出了修长的手指，温柔地抚摸着芭芭拉的小穴口，芭芭拉便立刻没法说话，开始止不住“嗯~嗯~”淫叫。

  “芭芭拉这么多水还真方便呢，连润滑都不用了，呵呵~那么小芭芭拉的第一次，我就收下了~”丽莎没管那么多，直接把粗大的肉棒直接插进了芭芭拉的小穴中。

  “哦哦哦哦丽莎大人的大肉棒，真的好棒~”芭芭拉被日得直翻白眼，这样的庞然巨物插进自己下面，对于芭芭拉来说这还是第一次，不由得生理上地缩进着阴道口。而丽莎则享受着芭芭拉的各种挣扎：

  “没想到芭芭拉会这么喜欢，嗯~芭芭拉的小穴果然好舒服呢，简直就是最棒的飞机杯了~听到了吗旅行者，你家女朋友的阴道很舒服哦，嗯...好像跟你说这个也没用，毕竟这是你一辈子都享受不到的东西哦~哈哈哈~你最多只配在芭芭拉的臭脚底下射精呢~”

  “是...”

  即使丽莎的粗大肉棒已经填满了芭芭拉的整个阴道，龟头插进了芭芭拉的子宫口，但丽莎依旧不满足，双手扶着芭芭拉白嫩嫩的玉臀，用力地把巨屌狠狠地往里顶进去，在阴道里来回抽插着，就这样十几分钟后，丽莎终于把精液喷射进了芭芭拉的体内，浇灌着芭芭拉的子宫，丽莎把肉棒暂时抽了出来，精液则慢慢顺着阴道流了出来，旅行者则像狗一样伸着舌头，找准位置，躺在地上用嘴接着。把流出来的精液和淫水喝干净后，丽莎接着命令到：

  “旅行者，芭芭拉的小穴里也灌满了姐姐的精液呢，还不快来心怀感激地用嘴吸干净？”

  旅行者跪坐在地上，脸正对着芭芭拉那往外留着精液的粉嫩小穴，随后把嘴巴贴了上去，闭着眼睛，吸食着丽莎喷射出的精液。

  “旅行者可真是丢人...”丽莎俯下身子，把脸凑到旅行者的耳边：“明明姐姐就可以舒舒服服地在芭芭拉的阴道里射精，你却在跪着一边憋精一边用嘴清理姐姐用过的‘飞机杯’，诶呀，不小心把你的女朋友说成是飞机杯了，真是对不起呢旅行者，该不会伤到你作为男人的自尊了吧？明明芭芭拉在你心中是高贵又可爱的女神，在我面前却像个飞机杯一样被我随便日，呵呵~...嗯？怎么姐姐越笑话你，你下面的反应就越大呢...差点忘了，旅行者是那种没用的男人呢~越被侮辱就越感到兴奋，让你用嘴来清理我的‘飞机杯’，你该不会觉得我是在奖励你吧？既然你这么喜欢，那姐姐我一会儿尽量多射出来点精液，让你吸个够哦~我知道的旅行者，你其实就喜欢看芭芭拉被我日得死去活来的，对吧？放心吧，姐姐一会儿强奸芭芭拉的时候，会更用力的哦~旅行者就在‘特等席’上好好欣赏吧，哈哈哈~”

  在这之后，丽莎又在芭芭拉的体内喷射了两三次，每次射完，还会用手扒着小穴口，对旅行者说：“快来吸吧旅行者，你最喜欢的灌满精液的阴道哦~”把芭芭拉日了个爽后，丽莎心满意足地伸着懒腰，坐在床上休息，芭芭拉也尚未从前所未有的快感中清醒过来，呆呆地坐在床边绑着头发，嘴角留着的不知是口水还是精液...

  “丽莎大人，芭芭拉小姐，那个，我还没...”

  “哦，还有这件事，刚才完全忘光了呢...小芭芭拉，看来还有件事要麻烦你一下呢，呵呵~”

  “没事的丽莎大人，只要是丽莎大人的命令，芭芭拉都会照做的哦，哪怕是用脚踩旅行者的短小肉棒这种恶心的事情~旅行者，还不快点爬过来？”

  “嗯嗯~正好让姐姐也看看，旅行者到底是怎么做到，用脚踩两下就能射出来的，早泄也要有个限度吧~”

  旅行者赶紧爬到了芭芭拉的脚边，贱兮兮地把自己戴着锁的可怜肉棒靠近芭芭拉的白袜小脚。芭芭拉看着眼前的这根，不知道还算不算男性生殖器的东西，眼中满是不屑与厌恶，并把自己的小脚狠狠地踩向了旅行者的蛋蛋。

  “唔~”或许是憋精憋地太久了，芭芭拉的小脚踩上来的一瞬间，一股淫水便从旅行者的马眼喷了出来。贞操锁的卡环把旅行者的蛋蛋勒得很大，芭芭拉踩起来方便极了。拨弄了一会儿旅行者柔软而敏感的蛋蛋后，芭芭拉把另一只脚也伸了过来，踩在了“鸟笼”上。

  “比起做爱，旅行者更喜欢被这样对待吧？难道这种感觉比做爱还要爽吗？呵呵~好啦，我这就帮旅行者打开笼子...诶？”

  还没等芭芭拉说完，旅行者就射了出来，可怜的旅行者，由于小肉棒被关在了笼子里，就连射精也一点动静也没有，只不过是一小股可悲的精液顺着笼子流了下来罢了。

  “居然锁射了...旅行者难道是喜欢戴贞操锁吗...这可真是...”

  “哈哈哈~芭芭拉，既然旅行者这么喜欢，就让他一直戴着吧，下次姐姐和芭芭拉做爱的时候，旅行者也要戴着锁服侍我俩哦~”

  在两位女士鄙夷的眼神的注视下，旅行者的短小肉棒就这样一边被芭芭拉的棉袜脚踩着，一边在笼子里喷射个不停...



赞！

    