# 纯白色的蒙德偶像

统计信息：字数36401  阅读73分钟  中篇小说




蒙德城，西风骑士团的团长办公室内，代理团长琴正伏案忙碌着。就在这时，突然传来了敲门声。 

“姐姐——咳咳——我，能进来吗？” 

门的那一侧，一个充满稚气，温柔甜美却又透着些许沙哑的少女声音礼貌地请求着。琴微微抬起头，面色中带着些沉重。她犹豫了片刻，才不情愿地发出了一声“请进”。 

“姐姐，咳咳——对不起，打扰你了——” 

房门被轻轻打开又关上。琴的妹妹，蒙德人尽皆知的祈礼牧师，能歌善舞的全民偶像芭芭拉，慢慢地走到琴的面前。她如往常一样身着华丽又高洁的白色修女服，用雪白的连裤袜紧裹着诱人的双腿。她秀丽的小脸上依然挂着充满治愈力的微笑。只是那湛蓝色的清澈瞳孔内似乎隐隐带着忧伤。 

猜到了妹妹的来意，琴先开了口。  

“芭芭拉，我的好妹妹，我知道你最近很伤心，但请不要灰心，一定有解决方法的。” 

她虽故作平静，但语气却止不住地颤抖——是的，面前这个纯洁美丽的少女，正经历着对她来说比死亡还要痛苦的折磨。 

不久前，芭芭拉作为辅助人员参与了一次针对深渊教团的作战，然而，对方使用的上古禁忌之力对骑士团造成了极大的压制。为了让冲在最前方的骑士们免受邪力的影响，芭芭拉不停地吟唱着水之颂歌，浑然不知自己的嗓子都已经沙哑。在她美妙而带着治愈力的歌声下，骑士团的诸位总算是艰难地赢下了战斗。可直接压制禁忌之力的最大功臣，却也成为了那邪魔力量的最大受害者。战斗结束后，芭芭拉发现自己竟再也无法歌唱了。尽管她的声音依旧甜美，但每当想要开口唱歌时，唱出来的却总是难以辨识的词句，连那代表着治愈与助人的水蓝色神之眼也变得黯淡。 

“姐姐——”，芭芭拉微微一笑，笑中带着无奈，却也有几分坦然。“真的不用安慰我，我都知道的，我已经，被永远剥夺歌声了。” 

琴的心中“咯噔——”了一下。没想到一直和骑士团的各位商量好不要透露给妹妹的噩耗，还是不知怎的让她知道了——根据丽莎的研究，影响芭芭拉的是一种专门针对神之眼持有者的魔咒，作用是破坏目标最重要的能力。由于直接压制魔咒的芭芭拉暴露在其中的时间过长，造成的影响已经达到了不可逆的程度。换言之，那个曾经靠着歌喉带给全蒙德笑容的白衣少女，已经彻底失去了她引以为傲的带着治愈力的歌声，这也是为什么，她的神之眼也没有了往日的光泽。 

但琴依然强作笑颜。 

“我的好妹妹，没关系的，你的人生才刚刚开始，即使没有了歌声，依然有其他方式带给大家笑容不是吗？” 

虽然表面平静，琴却已心如刀绞。她知道，自打那次在教堂给生病的孩子唱歌开始，自己的妹妹就把“用歌声带给大家幸福”当作了毕生的梦想，并一直不懈地为之努力着。多年的付出一瞬间付诸东流的痛苦，自然是不言而喻。 

“嗯，谢谢姐姐的安慰。但是啊，唱歌本来就是芭芭拉的全部呢，不能唱歌的我，连治愈别人也做不到了啊——”。芭芭拉停顿了片刻，原本灰暗的双瞳中突然闪现出一丝坚定，“所以啊，芭芭拉只能，把这副已经没有任何价值的身体奉献出来了呢——” 

“芭芭拉！不要说傻话！那种傻事，绝对不能做！”琴面露愠色，她没想到这样可怕的话语竟会从妹妹的口中说出来。 

“姐姐——”，芭芭拉依然一脸温柔的微笑，“请你放心，芭芭拉不会随意糟践自己的身体的。我的意思是，把这副身体变成装点蒙德的雕像，这样，就算听不到我的歌声，可每天都能看到永葆笑容的我，蒙德的大家依然会感到幸福吧？” 

“芭芭拉！不要再说了！”琴的怒吼中带着哭腔，“你这么做，不就是寻死吗？” 

“不是的啊，姐姐”，芭芭拉仍然带着甜美的笑容，可湛蓝色双瞳中那坚定的光芒却愈发的耀眼。“我当然不会寻死啊，因为死了就感觉不到大家的存在了啊。蒙德的炼金术那么发达，一定有办法在不伤害生命的情况下把芭芭拉变成漂亮的雕像的。” 

“别说了，呜呜，我的好妹妹——”，一向坚强刚毅的琴，此刻却已经潸然泪下。 “可是那样的你，不能活动身体，也不能说话，跟自杀有什么区别啊。你明明还那么年轻，难道今后的日子你都要这样生不如死地度过吗？呜呜——” 

“姐姐，不要哭啊”。芭芭拉轻轻走到办公桌后抱住琴，温柔地抚摸着她的金发，“这是芭芭拉仔细思考后的决定呢，不这样做的话，我就只能浑浑噩噩地度过接下来的日子。比起能够永远把笑容带给大家，那点小小的代价，对芭芭拉来说真的不算什么哦。” 

“呜呜呜，我的傻妹妹，呜呜呜”，琴已经泣不成声，但清楚地看到那湛蓝双瞳中坚定而无悔的光芒后，她却没有再提出异议。她知道，这里是自由的国度，这“自由”之中当然也包括自愿献出身体，放弃今后正常生活的自由。所以，她不能干涉妹妹深思熟虑后的决定，哪怕这个决定看起来非常残酷。 

“姐姐，不哭哦，不哭——”，芭芭拉轻柔地安抚着琴，好似在哄小女孩入睡一般。“我的好姐姐，请满足芭芭拉小小的心愿吧。也请把芭芭拉放在蒙德最显眼的地方，这样，蒙德的大家就每天都能看到我永不褪色的笑容了。” 

她精致的脸蛋上仍挂着从容而坦然的微笑，语气中更是没有半分恐惧。     

     

之后的一切都很顺利，琴和骑士团的众人确定了芭芭拉雕像化的细节，最终的方案是将变成雕像的芭芭拉放置在正对蒙德城大门的喷泉中央，这里人流众多，完全可以满足芭芭拉“被蒙德的每个人看着”的愿望。雕像的材质则选择了石膏，它纯白无暇的质感最能贴合芭芭拉清纯可人的气质。炼金大师阿贝多则为此特意开发了一种又坚固又不会伤害皮肤的石膏涂层，以及可以维持芭芭拉基本生命需求的小道具。 

雕像的制作过程则定在了一个普通的夜晚。芭芭拉的身体会在喷泉池边被涂抹上石膏固定，等到清晨到来，再在蒙德居民的注视下，被吊装到喷泉中央，彻底变为装点蒙德的艺术品。 

芭芭拉身为人类的最后一夜最终还是来临了。为了不对当事人造成困扰，琴特意安排了一次宵禁，并亲自陪着自己的妹妹一同走过无人的石板路，前往她正式舍弃人类身份，变为艺术品的场地。身边那个曾经能歌善舞的女孩已经褪去了那身华丽的白色修女服，仅仅只戴着修女帽，并用一方白巾包裹着自己年轻而诱人的躯体，那闪着微弱蓝光的神之眼则挂在胸前。和步履沉重的琴不同，她的脸上满是从容和欣慰，步伐也十分轻快。 

喷泉池边，浅绿头发的女孩——阿贝多的助手砂糖，已经等候多时了。她在地面上铺好了一块白布，正用戴着手套的双手在装满白色物质的容器中搅动着。 

“啊，团。。。团长大人，芭。。。芭拉小姐，你们来了——” 

砂糖一如既往地有些紧张。琴也注意到，她的眼中含着泪光，那并不是慌张的眼泪。 

“砂糖，不用拘谨，我们都相识已久了。请努力完成今晚的工作吧，不要辜负了我妹妹的心愿。”琴说完，又看了一眼身边满怀期待的妹妹。 

蒙德人尽皆知的小偶像毫不犹豫地褪去了勉强包裹住自己躯体的白巾，解下挂在脖子上的神之眼。一边整理着头顶那对浅金色的微卷马尾，一边神色从容地站到了白布上。 

在月光的照耀下，头戴精致的修女帽，身上却一丝不挂的芭芭拉仿佛一位高洁的圣女。她白嫩的肌肤被镀上了一层银光，刚刚发育成型的身躯也被衬托地更加玲珑有致。一对可爱的浅金色卷曲马尾自然地下垂，在深夜的轻风中轻轻地晃动。琴不禁暗暗感叹，上一次看到妹妹的裸体时，她还只是一个小女孩，而现在，她已经出落成了亭亭玉立的少女。但一想到这副堪为尤物的躯体在今夜就要被彻底剥夺人类的资格，琴的内心更加地沉重。 

“芭，芭拉小姐，将您正式，变为石膏像的工作就要，开始了。等这个过程完成，您虽然，依然保有生命力，但却再也不能活动身体，也不能发出任何声音了。请您，最后确认，真的要做出这样的选择吗？” 

“哎呀，小砂糖，我们是朋友啊，不需要用那么隆重的称呼的。” 芭芭拉咧嘴一笑，声线依然温柔而甜美，“嗯，我，芭芭拉，确认献出自己的身体给蒙德的大家观赏，永不反悔。” 

她的语气平静到让人害怕。 

“嗯——好的——”，砂糖小声嗫嚅着，声音中已经带上了哭腔。不过，她还是强忍住泪水，拿出了两个椭球形物体。 

“在，在正式开始涂抹石膏之前，还有些准备工作要做。这感觉可能会，有些奇怪，请忍耐一下——” 

砂糖弯下腰，小心翼翼地将其中一个椭球型物体塞入了芭芭拉的后庭。 

“哎呀——那里，很脏的啊，不行——” 

尽管在出发前已经按照阿贝多的说明清洁了全身并进行了灌肠，芭芭拉依然对别人接触自己污秽之处的行为有着本能的抗拒。 

“这是通过聚集元素力为身体提供能量的装置，这样，就算不吃不喝，维持基本生命活动的能量也可以通过它自动进入你的体内。” 

一解释起专业内容，砂糖就没有那么紧张了，她微微用力，将那个物体顶到了芭芭拉直肠的位置。 

“呀啊——好奇怪——哈啊，但是怎么又——有点舒服——” 

芭芭拉白嫩的小脸上挂上了一丝潮红，清澈的湛蓝蓝瞳也微微眯了起来。虽然后庭已经被那个小小的东西充满，但那种疼痛中又带着舒适的感觉并不坏。 

“请，继续忍耐一下，下面的事，可能会更奇怪。” 

“呀——轻一点——嗯啊——” 

砂糖话音刚落，芭芭拉就感觉到另一个椭圆物体顶入了自己的秘密花园。她情不自禁地发出了一声淫靡的呼喊。 

“嗯啊，不行了，慢一点，疼——啊啊啊——” 

随着物体深入蜜穴，芭芭拉感觉下身有什么东西被捅开了，伴随着丝丝的痛楚，鲜红的液体缓缓流出。 

“啊——，对，对不起。我，可能动作有点。。。快了”。面色慌张的砂糖赶忙停下手上的动作，拿起一块方巾擦拭起芭芭拉沾染了血污的大腿内侧。 

“哈啊，哈啊，没，没关系的，小砂糖，我知道的，这，就是处女被夺走的感觉吧。嗯啊，虽然有点疼，但是芭芭拉，很开心呢，这样，算是真的把身体完全奉献给蒙德了吧——” 

 据说，在蒙德尚未统一的上古时期，某些部落的少女会赤身裸体地在神殿过夜，任凭男性侵犯自己的身体，作为将自己奉献给族人的证明。芭芭拉听到这个故事时，一直热爱着蒙德大家的她竟暗暗羡慕起那些少女来。当然，现在的蒙德早已没有了这种陋习，而身为神职人员的芭芭拉也一直保持着纯洁的处子之身。但刚才的破处，让她感觉自己在不经意间把初夜献给了整个蒙德，她那淫靡中又带着些神圣的小小愿望终于实现了。 

想到这些，小偶像的眼角沁出了几滴清澈的泪珠，既是因为疼痛，也是因为惊喜。那小巧的双唇上依然带着笑意，双颊上的潮红色则比刚才更深了几分。 

砂糖在深吸了几口气后终于颤巍巍地放下手中的方巾，继续将那个物体推入芭芭拉秘密花园的深处，并将两瓣少女花苞轻轻合上。 

“这是一个净化装置。通过元素力摄入的能量依然会产生代谢废物，这个装置可以将这些废物转化为清水排出，直接落入你身下的喷泉池内。” 

“啊，那不就是在大家面前尿尿吗？听起来，好难为情啊，但是，好像又很有意思的感觉——” 

芭芭拉早就听说提瓦特多国都存在“小便少女”、“小便少年”形式的雕像，它们的下体会不时地喷出清水，看起来既可爱，又带着色情和小小的羞耻。而今晚过后，她也要变成这样的雕像了，一想到这点，她的内心更加的兴奋。 

看着妹妹满足的微笑，琴的眼里却已闪出了泪光。她知道，在这些刚够维持基本生命需求的小道具的帮助下，芭芭拉甚至能永葆青春，并长久地存活下去，但她必须付出被禁锢在石膏外壳中，再也无法体会正常生活的代价。在琴看来，这比失去歌声要可怕不知道多少倍。但，这是妹妹自己的决定，她也不能阻止。 

砂糖仔细地检查了数遍芭芭拉的下体，确认两个装置已经固定到位，从外部也无法观察到后，终于转过身，将装满雪白石膏的容器搬到芭芭拉身前。 

“芭。。。芭拉，接下来，就要为你的身体涂抹石膏了。如果，想要反悔的话，现在，还来得及——” 

芭芭拉睁大澄澈的双瞳注视着容器中的白色浓浆，它如龙脊雪山上的雪一样洁白，没有一丝杂质。她的脸上露出了更加兴奋的神色。 

“小砂糖，不用开玩笑啦。我当然不会反悔啊。这么洁白好看的石膏，不快点涂在我的身上，不就浪费了吗？” 

 芭芭拉依然以完全放松的心态开着玩笑。眼神中带着忧伤的砂糖没有回应她，只是默默地低下头搅拌起石膏来。 

涂抹过程从双足和腿部开始。砂糖细心地用手将浓稠的白浆涂覆在芭芭拉的双腿上，把那本就白嫩的肌肤染上了更加纯净的白色。不愧是曾经能歌善舞的蒙德小偶像，那曾苦练舞步的小腿柔软中又带着力量，砂糖暗自惊叹着那美妙的手感。而芭芭拉则沉醉在石膏那奇妙的质感中。阿贝多的炼金手法确实高超，那白色的液体石膏如奶油一般顺滑，涂抹在身体上还带着一种温暖。她甚至眯起双眼享受了起来。 

很快，芭芭拉从足底到大腿根部的每一寸皮肤都被雪白的浓浆覆盖。她腿部优美的线条在带上纯白无暇的质感后显得更加地迷人和惹眼。但，一想到那小巧的双足和健美的双腿再也无法跳出可爱的舞步，砂糖和一旁默默注视的琴都露出了悲伤的神情。 

“哎呀，好痒，好奇怪，哈啊，慢一点。。。” 

还没等芭芭拉仔细欣赏自己已经变得雪白的双腿，砂糖已经开始涂抹她稚嫩而没有任何芜杂的下体了。双穴中都塞入异物本来就已经让芭芭拉有了奇妙的快感，再加上砂糖在自己秘密花园入口处的轻柔爱抚，小偶像情不自禁地喘起了淫靡的粗气。 

“呜嗯，嗯啊，好舒服，嗯啊，这就是，变成女人的感觉吧——” 

芭芭拉的小脸如火烧一般绯红，身体却没有丝毫的抗拒。尽情地体会性的快感，在她看来是一种必须的仪式。只有这样，她才能变成一尊完美的、充满女性魅力的裸体石膏像。就和早已在蒙德城各处矗立多年的那些精美裸女像一样。 

在砂糖细致的涂抹下，芭芭拉的下半身终于全部被石膏吞没。那光滑稚嫩的少女蜜穴、那对饱满的蜜桃臀，和她的双腿和玉足一起变成了牛奶一般的纯白色，就仿佛她又穿上了平日里那条光滑而诱人的雪白裤袜。但显然，她并不打算再将这条“裤袜”脱下了。 

“好舒服，而且，看起来真的好漂亮啊，已经等不及想让全身都被包裹了呢——” 

芭芭拉低头欣赏着已经彻底失去人类痕迹的下半身，发出了满足的惊叹。 

 “嗯，芭芭拉小姐，您能这么想，就好——” 

或许是有感于芭芭拉完全配合的态度，砂糖在哽咽中又不自觉地用上了敬语。 

由于蒙德小偶像依然保持着平日里那平易近人的气质，砂糖在完成接下来的涂抹工作时也少了几分之前的拘谨。芭芭拉的腰部和腹部最先沦陷，苦练唱跳造就的健美线条和肌肉被完全埋在雪白的涂层下。紧接着轮到她大小适中，刚刚发育的一对乳房。同为女孩的砂糖动作十分小心，她从那对双峰的峰底开始涂抹，直到最后才轻轻地触碰那对红润的小豆。尽管如此，芭芭拉还是情不自禁地发出了娇喘。 

“哈啊，哈啊，好痒，好奇怪，嗯啊——” 

“对。。。对不起，我知道这个地方很敏感，所以请。。。忍耐一下——嗯，忍一忍，嗯，这样就完成了，呼——” 

砂糖注视着面前那对彻底变成白色的双乳，不自觉地发出了惊叹。尽管这对少女乳房算不上丰满，但那圆润对称的外形和恰到好处的尺寸与芭芭拉的少女胴体形成了完美的协调。雪白的石膏涂层更是将那优美的轮廓完全衬托出来。连峰顶那对原本让人浮想联翩的小豆在失去原来的色彩后也变得圣洁起来。 

“咦？小砂糖这是怎么了，怎么突然不动了呀？” 

“啊——抱歉，稍微，看的入神了。因为，芭芭拉小姐的这里，真的好漂亮——哎呀，对不起，我好像有点。。。不知轻重了——” 

“嘻嘻，小砂糖——”，芭芭拉露出一抹戏谑的微笑，“我们都是女孩子啊，为什么要不好意思呢？而且那里迟早要被蒙德的所有人看到啊。不过，你能这么想，芭芭拉很开心哦，因为啊，我经常苦恼那里不如姐姐的大呢，哈哈——” 

“呜呜，傻妹妹，你为什么，一点都不在乎啊，为什么啊——” 

看着一直没有失去笑容的芭芭拉，在一旁默默注视的琴终于忍不住流下了眼泪，她扭过头去，不想让妹妹看见自己的失态。 

砂糖也是在哽咽了几声后才继续开始工作。接下来的几分钟十分的安静，在场的三人都一言不发。砂糖先是把芭芭拉闪着微弱蓝光的神之眼贴在她的胸口，并用一抹石膏封住它金色的边缘——这既可以证明芭芭拉神眷者的身份，也算是一种装饰。之后，她默默地将石膏抹上芭芭拉的后背、双肩、脖颈和纤细的双臂。又示意芭芭拉张开双手，将那双小手上的每寸皮肤、每道纹路和每片涂抹着天蓝色指甲油的指甲都染上雪白。 

当芭芭拉终于放下已被完全染成白色的双臂与双手时，她只剩下一头金发和那张精致的小脸还带着人类色彩了。看着仿佛被纯白色紧身衣包裹的躯体，芭芭拉眼中闪着激动的光芒，心中满是愿望即将实现的喜悦。 

砂糖正准备将白色浓浆涂抹上那充满稚气的秀美脸蛋，芭芭拉却突然对她使了个眼色，转头看向一旁的琴。 

“姐姐，最后的工作，能由你来完成吗？我想，在最后的这段时间里，再仔细看看我最爱的姐姐。” 

听到这句话，琴猛地转头看向妹妹，身体却愣在原地，甚至都忘了抹去脸上的泪痕。 

“姐姐，不哭哦，就像小时候照顾芭芭拉时那样就好。” 

“团，团长大人——”，砂糖满眼泪水，“只是涂抹石膏的话，谁来都可以的。请您，答应芭芭拉小姐的要求吧。毕竟，她很快就——呜呜——” 

看着几乎哭出来的砂糖和芭芭拉那充满期待的湛蓝瞳孔，琴抹了抹眼睛，走向自己的妹妹，并学着砂糖的动作从容器中捧起一捧白色粘液。 

她先是用石膏包裹住芭芭拉头顶那绣着蓝色和金色花纹的修女帽，这顶帽子是现在的芭芭拉身上唯一的衣物，不仅象征着她曾经的身份，也为全裸的她增添了几分神圣感。紧接着，她开始涂抹芭芭拉的头发。那柔顺的浅金色长发如平日一样被绑成一对可爱的卷曲马尾。琴仔细地梳理着一根根发丝，把它们悉数染上白色。尽管两人的脸靠得很近，她的目光却有意躲闪着那对湛蓝的眸子。 

“啊——感觉像回到了小时候一样呢。还记得那时姐姐每天都会为我梳头。姐姐的手，还是那么的温暖啊——” 

“我的傻妹妹，不要在这个时候，说这样的话啊，呜呜——” 

琴还记得，小时候她和芭芭拉曾经形影不离，她每天都照顾着妹妹，并注视她慢慢长大。只是后来，由于家庭原因外加两人走上了不同的职业道路，她们的关系远不如过去亲密了。好不容易在那个夏天互相敞开了心扉，却又不得不在不久后的现在面对如此残酷的命运。 

“姐姐，其实，芭芭拉很想说声对不起呢，以前，就是因为我那点小小的嫉妒，才把我们的关系搞得那么僵。后来啊，芭芭拉发现不会剑术的自己其实也很幸福啊，但是，我总是没有胆量，对姐姐说声抱歉——” 

“傻妹妹，不要再说了啊，你已经，比我要勇敢太多了，呜呜——”     

琴松开那对已经彻底被染成白色，但却依然保持着可爱灵动外形的卷曲马尾，低下头啜泣起来。身为骑士团的团长，琴无时无刻不在和各种危险打交道，也深知生命的脆弱和死亡的可怕。也正因此，她惊叹于妹妹竟能笑着接受自己眼中比死亡还要残酷的命运。也惊叹于那看似弱不禁风的小小身体内，竟蕴含着如此巨大的勇气和对蒙德深厚的爱意。 

“姐姐，不哭，不哭哦——”，芭芭拉下意识地抬起涂满石膏的小手想抚摸琴的头发，但想到这会弄脏姐姐后还是作罢了。“姐姐的痛苦，芭芭拉一直都看在眼里。姐姐一定是疑惑上天为什么会对芭芭拉这么残忍吧。但是，芭芭拉从来没有怪罪过命运呢，而且啊，芭芭拉已经想明白了，以前的我总会长大，总有一天会老到再也当不了偶像，再也无法带给大家幸福。可是，现在的芭芭拉已经永远不会变老，也永远不会失去笑容了啊。这一定，是神明在用看似残酷的方式，恩赐芭芭拉吧——” 

琴的身体猛地一抖，妹妹那充满期待和坦然的甜美微笑，让她深知这段话并不是芭芭拉的自我安慰，而是她发自内心的想法。 

尽管眼睛已经红肿，但深知蒙德“自由”二字含义的琴，还是打起精神继续手中的工作。她将沾满石膏的手缓缓触碰上芭芭拉红润的双颊，在那稚嫩的小脸上轻柔地抚摸着。 

“嘻嘻，姐姐的手，真的好柔软，好舒服。说起来，我们好像好久都没有这么亲密过了呢——” 

芭芭拉微微眯起双眼，享受着姐姐的手指在脸上轻轻划过的感觉，任凭自己脸部的每一寸皮肤都被石膏吞没。白色的浓浆甚至无情地注入了她的双耳和樱桃小口，把她耳中的每一寸沟壑，口中的小舌和一口整齐的白牙都全数覆盖。 

最后，芭芭拉只剩下那对清澈的湛蓝双瞳还没有被白色掩埋了。琴也很默契地暂时停下手中的动作。 

姐妹间的心灵相通让芭芭拉瞬间就明白了姐姐的意思。她环顾四周，最后一次确认了那些红顶石屋、不远处高耸的大教堂尖顶、缓缓旋转的风车，以及远方依稀可见的龙脊雪山。 

“蒙德，好美，蒙德的大家，芭芭拉也最喜欢了啊——” 

 她甜美的声音飘散在夜空中，似乎久久不会消散。 

琴强忍住泪水，将几滴白色液滴滴入芭芭拉的双瞳中，彻底抹去了小偶像身上最后的人类痕迹。 

“呜呜，这就是最后了——”。之前一直在一旁默默抹眼泪的砂糖终于又开了口。“不过，芭芭拉小姐，还有一件事要说明一下，阿贝多先生同时开发了去除石膏涂层的药剂，但是，由于特制石膏配方过于复杂，即使以阿贝多先生的技术，目前也只能制作出在涂层还没有硬化时起效的药剂，今晚，我把这种药剂带来了，所以，在石膏硬化前，如果想回头的话——” 

“小砂糖，真是的，你再这样我可要生气啦”。芭芭拉故意鼓起双颊摆出一个气鼓鼓的表情，声音却依然甜美而温柔。“芭芭拉呀，早就做好了永远做一尊石膏像的觉悟了呢，所以，她从来没有感到后悔呢”。 

如此残酷的话语，却是以最温柔，最淡然的语气从芭芭拉的口中说出。 

“嗯，我明白了，那么，就开始，最后的工作了——”。 

砂糖颤颤巍巍地拿出一个装满透明液体的瓶子。 

“浇上，这个凝固剂后，石膏涂层，就会立刻硬化，也就是说，芭芭拉小姐，就会彻底变成，石膏像了。所以，芭芭拉小姐，如果还有什么想说的，请，说出来吧——” 

“嗯，说点什么好呢？那就——芭芭拉爱姐姐，爱小砂糖，也爱蒙德的所有人。天亮后，也请姐姐转告大家，不要为芭芭拉感到悲伤，芭芭拉是笑着变成石膏像的，她也从来没有离开过大家啊。如果感到伤心和痛苦，就来喷泉边看看永远笑着的她，芭芭拉，会为大家默默祝福的——” 

芭芭拉面向前方，张开从里到外都是一片雪白的小嘴，露出一个幸福的笑容，同时握紧右手放在身前，并向前伸直左手，将最后的姿势与表情定格。 

“呜呜，芭芭拉小姐，再，再见了——”。 

已经泣不成声的砂糖，小心翼翼地将透明的液体浇在芭芭拉雪白而一尘不染的躯体上。琴则再次扭过头去，不想看到这最后的告别。 

透明的液体接触到芭芭拉身上的白色浓浆，瞬间就引起了反应，细微的“嘶嘶”声依稀可辨。在有些刺耳的响动中，原本还粘稠湿滑的石膏浆渐渐变得致密而光洁，将蒙德最受欢迎的小偶像，彻底封印了起来。 

在包裹芭芭拉全身的石膏涂层变得坚硬的一瞬间，镶嵌在她胸口的水蓝色神之眼突然发出了耀眼的光芒。 

“怎么回事？她的神之眼，为什么会在这个时候——” 

琴明显地感觉到周围的空气中充满了熟悉的元素力气息，那是只属于芭芭拉的水之元素力，带着治愈和安抚人心的力量。 

“这是，她的元素力！她的元素力恢复了，错不了的，就是这个气息，砂糖，你也感觉到了吧？” 

“团长大人，呜呜呜——”砂糖一边仔细地擦拭着包裹芭芭拉身体的坚固石膏外壳，为她做最后的润色，一边啜泣着，“我想，是因为芭芭拉小姐想要带给大家笑容的心愿过于强烈，强烈到她甚至不惜放弃正常的生活，所以，本来已经失去了力量的神之眼，又意外恢复了吧，只是，她已经，再也不能——呜呜呜啊啊啊——” 

再也忍受不住的砂糖终于大哭起来，泪水滴在芭芭拉雪白而坚硬的躯体上，在那致密光滑的石膏外壳上留下了点点亮光。 

“呜呜——神啊，为什么，你要这样对待这么好的女孩啊，为什么啊——呜呜呜啊啊啊——” 

琴不敢相信，那权能远在七神之上的不可言说的神明竟会如此戏弄自己那天真无邪的妹妹，先是放任深渊教团夺去她引以为傲的歌声和治愈力，又在她彻底放弃肉身自由的同时，把这点力量还给她。可重获元素力的芭芭拉，却永远无法像过去那样过正常女孩的生活了。想到这些，再也控制不住情绪的琴，也像砂糖一样低头痛哭起来。 

“团长大人——”，砂糖抹了抹眼泪，声音颤抖着，“请，请节哀——既然，这是芭芭拉小姐，自己的决定，那就让我们，把一切都做到最好，把她变成蒙德最完美的艺术品，这样，才算是不辜负她的心愿，呜呜——天，也快要亮了，请做好，最后的准备吧——” 

听到砂糖的话，琴微微抬起头，看见天边已经现出了微明。被渐渐照亮的喷泉池边，那通体雪白，一动不动的蒙德小偶像依然保持着永远不会褪色的幸福笑容，胸口神之眼上的蓝光是那么的耀眼。看起来，她完全没有后悔自己的决定。 



清晨，喷泉池边已经聚集了不少蒙德城的居民。他们早已知道那位大家都喜欢的小偶像，会在今天正式变成装点蒙德城的精美雕塑，因此都早早地起来围观。 

喷泉已被暂时关闭，池内的水也被临时抽干。池边摆放着一台来自枫丹的机械，几名骑士正小心翼翼地将从机械上伸出的绳索固定在芭芭拉身上。赤足的砂糖则站在水池内的喷泉台边，准备等芭芭拉被放到喷泉上后，进行最后的固定。 

琴已经整理好自己的仪表，一脸严肃地扫视着在场的人群。无论男女老幼，每个人都面色沉重，眼里含着泪光，有些人甚至已经低头抽泣起来。 

“呜呜呜——芭芭拉，我们的天使，呜呜呜——” 

不远处甚至传来了男人的哭声。琴转头看去，原来是芭芭拉的后援团。那群人高马大的大男人，此刻却都像小孩一样大声哭泣着。为首的那位艾伯特，曾经是琴很反感的存在，她听说此人曾经多次躲在教堂附近偷看芭芭拉，有几次甚至是靠着那位旅行者才把他赶走。但今天，她心中的不满也消褪了——看得出来，他是真心地喜爱芭芭拉的歌声和人格魅力，否则，也不会哭的这么伤心。 

这时，一位骑士走到琴身边，向她说了些什么。琴点了点头，转身看向人群。 

“诸位，请安静一下——” 

琴努力地保持威严，却仍然难以掩盖语气中的那抹忧伤。 

“芭芭拉·佩奇，是她曾经的名字，但现在，我更希望大家称呼她芭芭拉·古恩希尔德。她是西风教会的前祈礼牧师，蒙德最受欢迎的前偶像，也是我最亲爱的妹妹。为了在一次战斗中保护骑士团勇敢的战士们，她不幸被夺去了引以为傲的甜美歌声和治愈伤痛的能力。遭此厄运的她本可以继续平凡地生活下去，但，她却鼓起勇气选择奉献自己的肉体，永远装点伟大的蒙德城，永远把笑容带给每个人。请大家，记住这位美丽而勇敢的女孩。她，值得被放在蒙德最显眼的地方，被这片国土永远铭记。以及，小妹也特意嘱咐我告诉诸位，这一切，都是她完全出于自愿的选择，她感觉。。。很幸福。。。也希望，大家感到伤心和痛苦时，就来这里。。。看看她，她会，默默献上，祝福。” 

讲到最后，琴的声音已经哽咽，她扭过头去，泪水又不争气地流了出来。 

“呜呜，多么好的女孩子，怎么就——” 

“芭芭拉姐姐，怎么会，我的病，是你治好的啊，呜呜呜啊啊啊——” 

“芭芭拉，呜呜——我们的小天使，我们，永远不会忘记你，呜呜呜——” 

面前的人群发出悲伤的恸哭声。 

琴努力抬起头，向一旁操作机械的骑士们举手示意。 

在蒙德居民的注视下，一动不动的芭芭拉被缓缓地拉起，在空中慢慢上升。阳光把她身上洁白的石膏外壳染上了一片金色，使通体雪白、全身赤裸却又戴着修女帽的她，看起来像天使一般圣洁而美丽。她的姿势一如既往地可爱而充满活力，苗条而健美的双腿保持一前一后的姿态，仿佛正在跳着舞步。右手以握着话筒的姿势摆在身前，左手则平举向前，手掌摊开，像是在和观众互动一般。她一片雪白却又五官分明的小脸上带着幸福的笑容，一对已被埋在白色涂层下的双瞳注视着前方，那张开的小嘴仿佛随时都能唱出动人的旋律。脑后那对飘逸的卷曲马尾和脸颊边垂落的发丝好像还在飘动着。 

随着混杂在阵阵啜泣中的一声轻响，变成石膏像的芭芭拉终于被平稳地吊装到喷泉中央的小平台上。守在一旁的砂糖配合地解开芭芭拉身上的绳子，并在她的双脚周围涂抹上透明的防水粘合剂，将她稳稳地固定在喷泉顶端。 

砂糖爬出喷泉池后，另一边的骑士们也在同时启动机关，重新向池中注水，并开启喷泉装置。一圈水珠从芭芭拉双脚周围喷涌而出，环绕着芭芭拉的小腿划出优美的弧线，陪衬如雪一般纯白，又同时是水元素操纵者的她。水汽四散在空中，竟在不经意间划出一道小小的彩虹，包围住芭芭拉洁白而没有一丝污垢的身躯。就好像，神明为这个不幸却又乐观的女孩降下的祝福。 

同一时间，一股清澈的液体突然从芭芭拉的下体喷出，划着弧线落入她身下的喷泉池中——深埋在她秘密花园里的小小装置已经协助完成了第一次的排尿。在装置的作用下，被彻底过滤和净化的尿液已经和清水无异，清冽而澄澈，没有任何异味。 

本该是带着色情和羞耻的场景，在场的人却没有发出任何不敬的声音。在蒙德人看来，这不时会出现的排尿，反而让变成石膏像的芭芭拉更加地可爱，迷人。 

“我的好妹妹，蒙德，永远不会忘记你的笑容，你的奉献——” 

琴注视着一动不动的芭芭拉，小声地嗫嚅着，她隐隐感觉，妹妹胸口那颗水蓝色的神之眼，似乎比刚才更加地闪耀。 

     

矗立在蒙德城最显眼位置的小偶像雕像，不仅和身下的喷泉一起构成了一道靓丽的风景，蒙德人甚至惊讶地发现，被封印在雕像里的那位乐于助人的可爱女孩，依然在默默地帮助他们。 

镶嵌在芭芭拉胸口的水蓝色神之眼，仍保有治愈之力。受伤的人只要在雕像前祷告，伤口就会自动愈合。内心烦闷痛苦的人只要来到雕像面前，被封印在石膏外壳里的芭芭拉就会驱动元素力建立起小小的水之结界，给面前的人带来片刻的安宁。甚至还有人悄悄收集每隔一段时间就会从雕像下体的蜜穴处流出的清水，用它浇花，长出来的花朵会更加鲜艳动人。人们甚至传言，夜晚坐在喷泉池旁，似乎能隐约听到芭芭拉甜美的歌声。只是他们分不清那到底是幻觉还是真实。 

当然，从来没有人大逆不道地触碰过小偶像的身体。在蒙德人看来，尽管全身赤裸，尽管会不时地在大家面前排尿，但，浑身雪白无暇的芭芭拉依然如圣女一般高洁。一想到她善良乐天的个性，她为了保护别人而遭受的苦难以及甘愿放弃正常生活以换取永远带给大家笑容的抉择，蒙德人更是忍不住落泪。 

至于被封印在石膏外壳里，动弹不得却意识清醒的小偶像本人，内心则一直满溢着幸福。她从不怨恨自己连半根手指都动不了的身体，也从未抱怨自己发不出任何声音的双唇。即使在那个最终重获元素力，身体却彻底失去自由的夜晚，她也没有丝毫埋怨，反而为自己又可以治愈别人，不只是单纯被观赏感到庆幸。

时光飞逝，风吹雨打，覆盖芭芭拉全身的石膏涂层依然雪白如新，她胸口的水蓝色珠子越发耀眼，她脸上那从不褪色的笑容也似乎愈发地迷人。 

(“早安，蒙德的大家，今天也要继续努力啊！芭芭拉，一直在默默地为大家加油哦！”)

(“晚安，蒙德的大家，明天，芭芭拉也会继续为大家鼓劲呢！”)
