# 芭芭拉性转之后与琴的激情之夜

统计信息：字数42902  阅读86分钟  中篇小说



蒙德城，这里是自由的风之城邦，城内的各类管理事务，都由西风骑士团负责。骑士团的代理团长琴，被城中的人们尊称为蒲公英骑士，虽然是代理团长，但其认真的态度和操持蒙德大小事务的辛勤，也使得她有着完全不输于大团长法尔加的声望。而西风教会所属的祈礼牧师芭芭拉，同时作为蒙德城的偶像，温柔体贴，歌声甜美，其人气可谓是居高不下。但琴和芭芭拉姐妹二人，由于工作原因，职责不同，平日里很少见面，再加上琴那一丝不苟的认真性格，琴很少，确切的说，是不知道该如何以姐姐的身份而不是以代理团长的身份来关怀芭芭拉这个妹妹，故而芭芭拉对于姐姐的关爱的渴望，一直存在于自己的内心深处。

深夜的西风教堂，灯火通明，但教堂内此刻只有芭芭拉一人，在向着风神诉说自己的愿望:“风神巴巴托斯大人，您忠诚的信徒芭芭拉在这里向您祈求，哪怕，哪怕是只有一天也好，可不可以，让姐姐，只属于我一个人……我知道姐姐她作为骑士团的代理团长每天都要为蒙德的所有人服务，这样的愿望很自私，但是，我真的想，独占姐姐一天……”“天使的馈赠”酒馆里，身着绿衣的吟游诗人温迪刚刚喝了个烂醉，正不省人事地趴在酒馆的桌子上，本以为今天也和往常一样喝醉了之后能一觉睡到天亮的温迪，突然打了个寒颤猛地惊醒坐起身子，旁边的六指乔瑟都被吓了一跳。回想起刚才梦境中看到的情景，温迪歪着头思考了一会儿，计上心来，“那就这样吧，芭芭拉，我能帮得到你的，也只有这么多了，诶嘿！”说罢，温迪周身环绕起风元素的漩涡，两个发辫也亮起了光，不过须臾之间，一切再一次归于平静。

翌日清晨，芭芭拉醒来，睡眼惺忪，看样子琴团长还是老样子直接在骑士团办公室将就了一夜并没有回家。叹了一口气，芭芭拉走进卫生间，排出晨尿，可正当芭芭拉想要像往常一样擦拭私处的时候，一种与平时大不相同的触感却从指尖传来。一开始芭芭拉还以为是自己没睡醒产生的错觉，下意识地捏了一下，这不捏不要紧，一捏吓一跳，不管是私处长出来的那个东西本身传来的被触碰的感觉，还是自己的手触碰到那个东西的感觉，都不是假的。芭芭拉被吓了一激灵，猛地从马桶上弹起，愣了半晌，慌忙冲到镜子跟前。

在家里睡觉的时候，芭芭拉一般都是只穿一件睡裙，并没有穿内衣内裤，此时站在镜子前，芭芭拉满脸震惊地看着自己用双手撩起的裙摆下，刚才触碰到的位置，原本是少女嫩穴的部位出现了，或者更确切说，是粉嫩的小穴变成了男人的性器官。“啊！——”突如其来的变化让芭芭拉惊慌失措叫喊出声，然而并没有什么用，反而使自己的思绪更加地混乱。“这，这到底，怎么回事啊，为什么，我会长出这个……”芭芭拉现在脑子里一团乱，两眼冒星浑身无力瘫坐在地上，这一大早，突如其来的变化，冲击力实在是太大了。至于原因，恐怕芭芭拉永远也想不到某个经常把“诶嘿”挂在嘴边的吟游诗人的头上去。总之，芭芭拉花了很久，才恢复了一些神智，缓缓从地上站起。她准备先回去换好衣服，然后去找找看神奇的阿贝多有没有办法。

回到自己的房间，芭芭拉将睡裙脱下，少女的美妙胴体暴露在空气当中，只是相比于平时，今天的这幅美体上多了一只男性的性器。低头看去，已经有所发育的胸部伴随着呼吸而上下起伏，抬头看向穿衣镜中的自己，身体的曼妙曲线已经有所呈现，两颗粉嫩漂亮的乳头点缀在美乳上，平坦的小腹，圆润的翘臀，富有弹性的大腿和纤细的小腿，这是每天起床芭芭拉都会看到的情景。可是就是这芭芭拉早已习以为常的景象，在今天却有些不一样了，“感觉，好色呢，我的身体……等等！我到底在想什么啊？快点穿衣服……”一瞬间的奇怪想法让芭芭拉面红耳赤，用力摇了摇头，准备把衣服穿好。但芭芭拉根本无法预料到接下来的情况。穿上内衣的时候倒还好，可是穿内裤的时候，丝质的白色小内内就这样触碰到毫无准备的男茎，强烈的刺激感瞬间涌上了脑海。“这，这种感觉，好，好难受啊，这东西怎么会，这么敏感，等，等等，不要，不要变大啊！变回去，快点变小啊！涨得好难受，要怎样，怎样才能让这东西变小啊！……”由于女式内裤的设计，导致芭芭拉的阴茎被小内裤紧紧包裹住，阴囊的位置还包不住而侧漏了，这些刺激对于刚刚获得男性性器的芭芭拉来讲毫无疑问是致命的，几乎是一瞬间，芭芭拉的阴茎就充血、勃起，跳出了小内内的束缚，就这样直挺挺地立在她眼前。

“这，这怎么办啊，这样子，根本没办法穿衣服啊，”此时的芭芭拉已经完全不知道该怎么办了，她唯一的念头就是让自己的阴茎变小。芭芭拉伸出手开始触碰自己的阴茎，一开始用手捏住中间，没用，往下按，往腿中间弯折，没用，反而立得更挺。芭芭拉又用手指去触碰那看起来与周围不一样的地方——龟头（毕竟没有被包皮包裹着），可龟头的敏感程度反而更高，柔软纤细的玉指挑逗，反而使得芭芭拉的鸡巴更加性奋，鸡巴上传来的轻柔的手指的触感，也给芭芭拉带来了男性的快感。

“这，这种感觉，好奇怪，可是又，又好舒服，等等，为什么，我会有这种感觉呢？”

芭芭拉很疑惑，很矛盾，她想要把手收回来，可是从鸡鸡上传来的感觉实在是太舒服了，让人欲罢不能，芭芭拉把整只手伸出去，去抚摸自己的龟头，另一只手则扶着自己的鸡巴，调整着角度。右手的拇指从冠状沟处滑过，食指在包皮系带和马眼口处不断地来回摩擦，左手几根玉指轻轻捏住阴茎，随着感觉带着包皮上下往复，强烈的刺激和兴奋感冲击着芭芭拉的大脑，引着芭芭拉不自主地叫出声来。

“哦，噢，好，好舒服啊，爽，真爽，这感觉，真的，啊，舒服，不行，还能，更舒服一些……”

鬼使神差般，芭芭拉的左手完全地握住了自己的阴茎，右手也不再是几根手指的滑动刺激，而是将手掌心贴到龟头顶端摩擦。撸动和摩擦的速度也越来越快，性兴奋越来越强，芭芭拉的呼吸也越来越急促，口出淫语也越来越不成样子，只剩下“哦，啊，噢，舒服，爽”之类的原始的发泄，而从芭芭拉嗓音中发出的这些声音又平添了几分淫靡。过了些许时间，芭芭拉感觉到有什么东西正要从身体里出来，但还差那么一点儿，不觉再次加速，

“感觉，感觉有什么，要出来了，要，要出来了，出来了出来了啊——”

伴着一声浪叫，芭芭拉的腰部向上拱起，屁股处的肌肉阵阵收缩，一阵精液的激流从马眼处喷射而出，落在芭芭拉那平坦的小腹上，有所发育的双峰上，还有几滴，落在了脸上、嘴角边。在经历了持续数秒的高潮之后，芭芭拉略微缓过神来，呼吸也平稳了些，她伸出舌头，舔了一下嘴角处的精液，那是一股腥咸的味道，明明难以入口，可不知道为什么，芭芭拉心中浮现了一丝兴奋感，竟然将这一口精液，尽数咽了下去。

第一次感受男性的性高潮，芭芭拉显然有些吃不消，躺在床上很久才缓过来，原先硬直挺立的鸡鸡也疲软了下来。芭芭拉抬头看了一眼时间，“不好！快要迟到了！”她赶忙起身，顾不上收拾房间里的一片狼藉，随手抓了几张纸把身上的浓精擦拭干净，慌忙套好衣服便冲出门去教会了。至于去找阿贝多帮忙的事情，也早在这一阵慌乱中被忘得一干二净了。

早上的事情明显影响了芭芭拉的精神状态，到了教会，轮值的修女都察觉到了芭芭拉的不对劲，而芭芭拉则是以“没休息好”为由搪塞了过去，然后就又投入到了一天的教会工作中。

自从芭芭拉开始当偶像，粉丝的数量就急剧暴涨，而众多粉丝中，艾伯特绝对是最狂热的一个没有之一，几乎每天艾伯特都会来西风教会候着，今天也不例外。每一次，艾伯特都会兴致勃勃地和芭芭拉各种聊，而芭芭拉不好意思拒绝也总是面带微笑倾听着，直到别的修女过来把艾伯特带走。今天的艾伯特聊了什么呢？好巧不巧，就聊到了芭芭拉的姐姐，琴团长。“芭芭拉小姐，我记得琴团长是你的亲姐姐吧？琴团长她每天都要忙那么多事情，真的是太辛苦了。你说，像琴团长那样又漂亮又勤劳的人，追求她的人肯定不少吧？芭芭拉小姐你可千万别误会啊，我对你可是一心一意的！不过要我说，我觉得迪卢克老爷和琴团长绝对才是最般配的……”

说者无意听者有心，关于琴团长的话题触动了芭芭拉的神经，尤其是艾伯特说到迪卢克和琴会不会恋爱的话题时，芭芭拉完全沉浸在了自己的思考之中:“我现在，我现在有男性的性器，如果，如果我和姐姐做了那种事，这样算不算是，独占了姐姐呢？现在想想，身体发生这样的变化之前，我唯一做过的与平时不同的事好像就只有那一次许愿，那个想要独占姐姐一天的愿望……难道说，这是，风神巴巴托斯大人的授意吗？等等，这么说的话，唯一的机会岂不是只有今天了吗？可是，和姐姐做那种事，是不是不太好……不行，我不能磨叽了，要赶快，这可能是我唯一的机会了，至少今天，要让姐姐知道我的心意！”芭芭拉猛的起身，握住艾伯特的手，说了一句“谢谢你，艾伯特先生，我知道要怎么做了！”便冲出了教堂，留下了一脸懵逼的艾伯特:“我，我有说什么吗？”

芭芭拉离开教堂，径直前往蒂玛乌斯的炼金铺，她要为今晚的大胆行动做好充足的准备。“下午好啊，蒂玛乌斯！”“哦，是芭芭拉小姐啊，下午好，有什么事吗？”“那个，是这样的，我最近，那个，睡眠不太好，总是失眠，想来您这里问问看有没有什么助眠的药剂之类的……”换做平时，这样撒谎芭芭拉绝对会结结巴巴脸红心跳，可今天芭芭拉反而极其的平静仿佛真的是自己失眠来拿药一般，至于蒂玛乌斯把药交给自己之后说到的用量和注意事项，芭芭拉完全没有听进去，她自然也就不知道，这个药放得太多会发生什么事情。

时间到了晚上。

琴团长依旧在办公室里处理着蒙德城的大小事务，听到了敲门声，她也只以为是骑士团的成员有事来报告，头也没抬，说了一声“进来吧”，继续埋头于自己的事情。敲门的不是别人，正是芭芭拉，她端着一杯放入了蒂玛乌斯给的特殊安眠药的咖啡，走进了琴团长的办公室。“城里又发生了什么事？”琴团长问道。“姐、琴团长。”听到自己妹妹的声音，琴猛地抬起头，“芭芭拉？你怎么来了？教会那边的事情忙完了吗？还是说那边有什么事？”“没有，教会那边没什么事，只是想来看看姐，啊不，琴团长。以及，这是我刚泡好的咖啡，”芭芭拉把手里的咖啡放在琴的桌子上，“琴团长每次工作到很晚，或许喝些咖啡会好一些，那个，我是说——”“谢谢你，芭芭拉，我经常工作到很晚，一杯咖啡，确实有助于我在夜晚提高一些工作效率。”说罢，琴轻轻放下了手中的笔，拿起咖啡开始品尝起来。“味道真不错，谢谢你，芭芭拉。”喝完咖啡，琴团长又投入到了工作之中，可不知为何，琴感觉自己越来越困倦，眼皮不断地打架，笔也握不紧，文件上写出来的都成了歪歪扭扭的线条，最后，彻底支撑不住困意的琴歪倒在桌上，睡着了。芭芭拉知道，自己的机会来了。

芭芭拉先是走出门去，告诉门外的骑士团成员琴已经休息了，让他们都离开了，之后关上房门，锁门，把桌上的文件全都整理到一边，来腾出足够的空间，然后把琴从椅子上架起来，放到桌上，看着琴平静的睡颜，芭芭拉的心脏在疯狂跳动，自己最爱的姐姐此刻就在眼前，而自己现在可以对她做任何事，并且不会受到任何的抵抗，这种诱惑芭芭拉哪里能顶得住？“姐，姐姐……”芭芭拉再也控制不住自己，向着琴的柔唇吻了上去。“唔，姐姐的嘴唇，好柔软……我在占据姐姐的嘴唇，话说这是姐姐的初吻啊……嗯，姐姐的牙齿闭得好紧，舌头进不去……终于进去了，姐姐的舌头，也好柔软，好棒，姐姐嘴里的味道，甜甜的……”吻着琴的同时，芭芭拉的手很自然地从琴的小腹上游过，来到了琴那傲人的双峰上，开始揉捏。虽然隔着衣服，但琴那早已发育成熟的乳房。

“姐姐的胸，发育的好大呢，揉起来也很柔软呢，明明隔着衣服，手上的弹力也好厉害……”芭芭拉的手转着圈在琴的美乳上揉着，还不够，不够满足，芭芭拉又扶着琴的乳房，和自己的胸部贴在一起，摩擦、挤压。此时，芭芭拉的阳具已经硬了起来，然而被紧身的内裤和丝袜包裹着舒展不开，很是难受，这使得芭芭拉不得不先起身，暂时离开琴的欧派和柔唇。芭芭拉脱下鞋子丢到一边，然后从裙子下面摸索到丝袜的位置，用两只手的拇指勾住，缓缓下拉，丝袜褪下，白若凝脂的双腿玉足从上到下一点点露出，直至完全脱下，然后被丢到一边。丝袜过后，紧接着是紧裹着肉棒的白色丝质的小内内，内裤正中央，穿着的时候肚脐的正下方，还打了一个充满了少女心的蝴蝶结。与脱下丝袜一样的动作，白丝内裤一点点脱下，早已硬直的肉棒挣脱束缚，从内裤腰口处弹出立起。弯腰，抬脚，将内裤完全脱下，两指轻夹，松开，不知令多少男人疯狂的少女内裤就这样落在地上，站直身子时，芭芭拉的祈礼牧师裙装上，一顶“小帐篷”已经赫然挺立。

感受着“小弟弟”的解放，芭芭拉做了个深呼吸，然后开始一点点解下琴身上的衣装，先是手甲，然后是披肩和骑士靴。

琴的肩膀，玉颈，伴随着衣物的褪去而露出，在不算明亮的灯光下，光滑的肌肤上又添加了一层朦胧的感觉。芭芭拉俯下身，舌尖伸出，从琴的脖颈处开始舔舐亲吻，逐渐向下到达诱人的锁骨，停下，又将琴的胳膊抬起，对着美妙的腋下，贪婪的舔食吮吸，仿佛要用舌头游走遍琴身上的每一寸角落。芭芭拉的肉棒愈加地硬了，并且时不时地跳动着，仿佛在催促芭芭拉快点将眼前的姐姐据为己有。

芭芭拉把手探入琴的背后，解开了背上的带子，将琴的上衣一点点脱下，琴丰满的乳房一点点从衣服下显现，最后从衣服的边缘处，在经历了些许的阻碍之后，完美的巨乳就这样跳了出来。看见这一幕，芭芭拉血脉喷张，一口含住琴的小樱桃，把脸深深地埋入琴的奶子里，疯狂吮吸舔逗起来。另一边的奶，芭芭拉自然也没有放过，将手放在乳房上，抓，揉，按，捏，芭芭拉的手指深深陷入琴的乳房，感受着琴的柔软和樱桃的俏皮。敏感部位收到刺激，即使是在睡梦状态，琴也有了一些感觉，轻声娇吟了一声。沉醉在琴的美乳中，吸足了香甜气息，芭芭拉意犹未尽地暂时离开了琴的身体，口水残留在琴那粉嫩的樱桃上，拉出细丝，在灯光下显得晶莹剔透。

芭芭拉视线下移，琴光滑平坦的小腹伴着呼吸均匀地起伏，芭芭拉低下头，对着琴的肚脐开始了攻击。琴的小肚脐的凹陷仿佛是为芭芭拉的舌尖专门定制一般，形状完美地贴合在一起。芭芭拉的舌尖在琴的肚脐里游走，虽然略带一点点味道，可芭芭拉依然不放过任何一个角落。与此同时，芭芭拉的手已经开始解开琴的腰带，将琴的紧身骑士马裤向下微脱，露出更多的小腹的面积，洁白如玉，柔软如棉。

芭芭拉的面庞陷入琴的小腹，感受着姐姐肌肤的柔软，而后抬起头来，将琴的裤子连同内裤一起脱了下来，这时的琴除了胳膊上的袖套还在以外已经不剩下任何衣服了，芭芭拉见状，干脆把琴的袖套也给摘了下来，让琴彻底地一丝不挂地躺在桌子上。看着琴火辣诱人的裸体，芭芭拉的肉棒更硬了，她索性把自己身上的祈礼牧师裙还有内衣也全都脱掉，让自己也彻底完全地暴露在空气中。芭芭拉轻轻扶住琴的双腿，向两侧打开成“M”形，琴的小穴便完全地展示在芭芭拉的眼前。说到底琴已经是一个二十岁左右的女人了，发育得成熟性感，下腹处的阴毛略微有些浓密，反而更增添了淫荡的气息。

芭芭拉探下头去，把自己的脸贴上了琴的小穴，贪婪地呼吸着琴小穴的气味，感触着琴小穴的形状。琴的阴毛虽然浓密，但却很柔软，还带着一点点的湿润和略高的温度，扫过芭芭拉的鼻尖。深吸一口气，琴私处的香味窜入鼻腔，刺激着芭芭拉的每一根嗅觉神经。由于腿的姿势，琴的阴户已经微微张开，芭芭拉把自己的嘴巴贴了上去，用自己为零的经验开始给琴口交。芭芭拉的嘴唇紧紧贴着琴的阴户，小巧的舌头深处来，在琴的小穴入口试探着，摸索着，柔软的阴唇，湿润的小穴，甚至是略有味道的尿道口，芭芭拉的舌头也没有放过。

“嗯，姐姐的味道，好好闻，尿尿的地方味道也感觉好棒，好想，尝一尝姐姐的尿的味道……”芭芭拉心里涌现出如此一个近乎疯狂的想法，但此时的琴还在那杯咖啡的作用下安睡，这个想法一时也无法实现，芭芭拉也只好继续舔吸琴的小穴。琴的阴蒂早已被芭芭拉的巧舌挑了出来，芭芭拉用鼻尖不断搓着琴的小豆豆，舌头则是伸向阴唇中间，朝着小穴深处探寻。睡梦中的琴，感受着小穴传来的刺激，即使未醒，也忍不住呢喃出声。

琴的呢喃让芭芭拉直接吓得心跳停了一拍，在屏住呼吸再三确认琴还没醒后，芭芭拉才继续去舔琴的小穴。哪里是敏感带，芭芭拉也不懂，她也只是用舌头在琴的小穴里转圈圈，前后左右没有目的地天而已。但琴的身体，到底还是对芭芭拉的青涩的口技起了反应，小穴里逐渐变得湿润，甚至芭芭拉的舌尖已经能感受到温暖的液体从深处流出。虽然芭芭拉并不了解这些生理现象，但她有一种感觉，是时候，让姐姐成为自己的女人了。

即将和琴开始正式的性爱，芭芭拉不禁感到极度的紧张和兴奋。右手扶着早已粗硬发烫的阳具，左手放在琴的阴户，拇指轻轻把阴唇扒开，让小穴露出得更多一些，然后慢慢地靠近。龟头与外阴的接触，感受到别样的刺激，芭芭拉不由得“嘶”的一声倒吸一口凉气。但事已至此，芭芭拉已经决定干到底了。

“芭芭拉冲鸭！”为自己打气之后，芭芭拉双手扒开琴的阴唇，坚硬的肉棒对准微微开着洞的小穴，慢慢地插了进去。龟头前端刚刚没入，芭芭拉就感受到了说不出的刺激感，腰部也往前用力，把自己的阳具向前送入。随着琴的小穴将芭芭拉的龟头彻底吞入，一种奇怪的吸力，吸引着芭芭拉的肉棒不断前进，顶到了琴的处女膜。芭芭拉的心脏跳动速度达到了极致，她从刚刚脱下放到一旁的裙子口袋里，捏出一条洁白的手帕，垫在了自己与姐姐交合的位置，深吸一口气，腰和屁股用力，向前一顶，琴的第一次便被自己的妹妹芭芭拉的肉棒夺取，小穴传来的痛觉，使得睡梦中的琴也不禁皱了皱眉。

而肉棒被小穴包裹住的快感，也让芭芭拉忍不住叫出了声:“啊~好舒服啊，这是姐姐的，姐姐的第一次，也是芭芭拉的第一次，哦啊，姐姐的身体里面，好温暖，噢~在吸着，姐姐的小穴在吸着芭芭拉的肉棒，呜哇，吸得好用力，哦~”芭芭拉感受着琴的小穴的吮吸，享受着来自姐姐胴体的快感，而后腰部用力，慢慢地动了起来。阴茎抽出，带出琴的处子之血，顺着琴的股沟流滴而下，在白帕上点出艳红的血花。阳具大棒在琴的肉穴里进出、摩擦，从两女交合的位置看去，芭芭拉的肉茎就像活塞杆一般，在琴的肉穴里不断地往复进出，每一次插入，二女的腹股沟处充满弹性的肌肤碰撞在一起，发出清脆的“啪啪”声。

虽然因为那杯咖啡，琴的意识依然模糊不清，但身体受到刺激的本能反应还是使阴道里分泌出了润滑的爱液，润湿了私处的肌肤，使得鼓掌声更加淫靡。阴道壁被摩擦产生的快感，传入琴的脑海，让酣睡中的琴也不自主地呻吟起来:“嗯，嗯，哈，啊~嗯啊~哦~噢……”听着琴的呻吟，芭芭拉性欲大涨，更加用力地对琴发动攻击，撞击的声音更加清脆响亮，两只手抓住琴的两只大奶，揉了起来。琴的两颗樱桃在芭芭拉的手心里调皮地跳动，反而激起了芭芭拉的不满，直接把琴的乳头捏在指尖，用大拇指和食指捏住，蹂躏起来。

此时的办公室，平日里严肃的气愤此刻已荡然无存，取而代之的是极致的淫乱气息，受人尊敬的蒲公英骑士，正处在睡梦之中，一丝不挂地躺在办公桌上，双腿张开，被人奸肏，嘴里不时发出舒爽的吟叫，而正在享用琴这美妙肉体的不是别人，正是琴的亲妹妹，蒙德偶像祈礼牧师芭芭拉。

每一次的抽插，不仅伴随着肉体碰撞的清脆响声，还带着两位顶级美女的乳摇和娇吟，这谁顶得住啊？在经历了十几分钟的交合之后，芭芭拉感觉到了和早上相似的感觉:“这是，早上的，那种感觉，感觉，又要，有什么东西，出来了……”芭芭拉不禁加快了速度，腰部也更加用力，鸡巴被琴温热的小穴包裹摩擦着，产生一阵阵的快感浪潮，终于，芭芭拉用力向前顶入，把肉棒推进到姐姐美穴的最深处，鸡巴抖动，把滚烫白浊的精液射进了琴的体内。

这一次内射让芭芭拉彻底放松下来，她趴在琴的身体上大喘着气，鸡巴也略微变软了一些，但还有一小段在琴的小穴里赖着不肯出来。此时的芭芭拉并未注意到，琴的小腹位置，渐渐浮现出了一些大致上像是心形的纹路。这便是由于安眠药过量的副作用产生的淫纹，并且是代表着最强情色性欲的紫红色淫纹。在炼金铺拿这个药的时候，蒂玛乌斯有讲解过用量，可是芭芭拉当时完全没有听进去，自然不知道，一旦用药过量，并且被内射一次，服药者的身上就会生成淫纹，性欲也会暴涨，紫红色是最可怕的一种，会忍不住一直做爱直到把面前的男性彻底榨干为止。

在药物的副作用下，琴从睡梦中清醒过来，此刻她只觉得欲火焚身，饥渴难耐，她感觉到自己的体内有东西插入，还能感到有一些很热的液体在身体里流淌，小腹处热的发烫。她用仅存的一点理智控制着自己抬起头来，艰难地观察着身边的情况。她突然发现自己一丝不挂地躺在办公桌上，两只美乳都被人摸着，双腿向两侧张开成“M”形，异物感从自己的小穴处传来。而摸着自己的奶子、插着自己小穴的“男人”，此时正压在自己身上的，好像是，“芭芭拉！？”琴猛然开口问道，疑惑不解，而又带了些愤怒的语气，把刚刚射精放松下来的芭芭拉吓了一大跳，慌忙站起身子向后退去，鸡巴也从琴的身体里抽出，顺着带出了好几滴精液与淫液的混合液体。

此时的办公室里气氛颇为微妙，刚苏醒的琴虽然不知道刚才发生了什么，但是看着自己一丝不挂的身体和小穴里流出的淫液，再加上眼前的妹妹芭芭拉的举动，心里也已经猜了个大概，心里不觉感到震怒，可是对方是自己的亲妹妹，也不知道说什么；芭芭拉被琴的苏醒打了个措手不及，慌忙后退，脸上的表情，精彩程度堪比从旅行者那里拿到破烂不堪的天空之琴的时候，朱唇微张，想要说话，却一个字也说不出来，“琴团长”三个字，愣是半天也没说出来。琴从办公桌上站起，面带愠色，正准备好好问问自己的妹妹刚刚对自己做了什么事，突然感觉自己浑身无力，身体一软，瘫坐在地。这一坐不打紧，琴的视线与芭芭拉的肉棒恰好、完美地处在了同一高度，芭芭拉那硕大的肉棒，距离琴的脸庞，不过三指距离，不经意地一吸气，肉棒的气味便顺着鼻腔，变化成神经信号，冲进了琴的大脑皮层。琴小腹上那片紫红色的淫纹，微微发出一丝光亮，药物的催情作用，冲垮了琴最后的理智。

看着眼前的肉棒，琴控制不住自己，她蹲在地上，双膝向两侧张开，一把抱住了刚刚后退了半步的芭芭拉，张开嘴巴，一口就把芭芭拉那微软的、沾着淫液的鸡巴含在了嘴里，香舌疯狂地搜刮过肉棒上的每一个角落，把每一滴淫乱的液体全部都咽了下去。

琴一反常态的行动，让芭芭拉满是疑惑，而肉棒上传来的刺激，让芭芭拉无暇思考，惊叫出声

“啊——姐，姐姐，你要，做什么——等，等下，姐姐，不要舔那里！那里很——啊！姐姐，姐姐的嘴里，不行，不能又变大……好爽，姐姐的嘴里好爽，吸得好用力啊~好暖和，包的紧紧的，嗯~啊~姐姐的嘴里，哦~嗯~不行，姐姐，太舒服会，会受不了……”

随着琴的口交刺激，芭芭拉的肉棒在琴的嘴里又硬了起来，体积迅速增大的肉棒瞬间填满了琴的口腔，使得琴一度呼吸困难。可是琴死活不放口，慢慢地适应着自己的嘴里那只庞然大物，舌头往上面慢慢缠绕，四处游走，慢慢地在口腔里寻得一方空间；而后又转舔为吸，嘴两侧的肌肤都因为强大的吸力而收缩；头部前后运动，肉棒在嘴唇的关口不断进出，琴的嘴里嘴里发出嘤咛，以及吮吸肉棒时的“啵嗞啵嗞”的声音。嘴在忙，双手也没闲着，琴的左手开始在自己的小穴里扣弄，中指探入穴洞，往外挖掘，大滴大滴的精液、淫水，从小穴里流出、滴落在地板上，微微闪着晶莹的光泽；右手则开始在自己那傲人的胸部上开始揉搓刺激，手指在奶头上来回地挑逗着。

此时的琴，完全没有了代理团长的那份威严，她现在只是个渴望性爱的淫女！芭芭拉经受着肉棒上传来的刺激，从一开始的惊慌，到逐渐适应，甚至慢慢变得享受这份快感，双手不自觉地抱住了琴的头，腰部也慢慢开始前后的抽动，配合起了琴的节奏。就这样过了将近十分钟，芭芭拉感觉到又要临近高潮之时，琴突然向后仰头，让芭芭拉的鸡巴从嘴里抽出，津液凝成细丝，从口中拉到鸡巴上，丝断，滴下，又趁芭芭拉还没适应过来的时候，把芭芭拉按倒在地上，跨坐在芭芭拉的大腿上，弯下腰，与芭芭拉四目相对，朱唇轻启:“今天晚上，不填满我，可别想走哦，好妹妹~不，现在是不是应该叫好弟弟了？芭芭拉？”

“姐，姐姐～”芭芭拉已经有些适应琴的转变了，“如果，这是姐姐想要的，我，我会加油的，会努力让姐姐变得舒服的…”

“真乖，那，这么粗壮的大肉棒，姐姐就不客气咯！”

说罢，琴双腿微微用力，身体上升些许，右手扶着芭芭拉的擎天柱，将硕大的龟头对准自己骚痒的淫穴，身体坐下，芭芭拉的龟头从顶端到冠状沟，缓慢进入，将琴的鲍口扩张到与肉棒粗细相当的程度。琴的淫穴就好像久旱逢甘雨一样饥渴地吸着芭芭拉的肉棒向内送去。

“你看，芭芭拉，姐姐的小穴在吸你的肉棒哦，怎么样，姐姐的小穴里舒服吗？”

“啊，嗯啊，舒，舒服，姐姐的穴里，好舒服，好温暖，啊！小穴在吸，吸的好用力哦～”

没入一半的充盈感已经让琴欲罢不能了，她索性狠下心来，“还有更舒服的！”一口气把自己的身子坐到底。龟头直顶子宫口的冲击和阴道突然的扩张，使得琴差一点儿翻白眼晕过去，琴那白花花的大开的双腿不自主地颤抖起来。

“不行了，只一下差一点就去了，芭芭拉的鸡鸡真的好厉害，又粗又大，爽死我了！”琴心里这样想着，嘴上却说着“芭芭拉，这样随便一下就坚持不了可不行啊，你可是我的妹妹，不让我舒服够今晚可别停呦～”看着身下面色潮红呼吸急促的芭芭拉，琴双手撑地，被誉为“骑士团之魂”的诱人美臀开始上下移动，开始享受女上位的活塞运动。

琴一上来就几乎是火力全开，每一次都是超长行程的剧烈撞击，阴茎与阴道间的疯狂摩擦，给两位美女带来了巨大的性快感，也使得二人无法控制地，伴随着一声声淫靡的“啪啪”音，大声浪叫起来。不知从何时起，琴已经直起身子，大腿张开得更大，双手搭放在两侧膝盖上，这样的姿势，从芭芭拉的视角来看，不论是肉棒与淫穴的抽插，还是琴小腹上那散发着紫红色微光的色情淫纹，一览无余，上下活动时琴的乳摇也显得更加色情。芭芭拉双手情不自禁地攀上琴的柳腰，感觉到芭芭拉不安分的手在自己的腰上游走，琴两手一抓，拉着芭芭拉的手放在自己那摇动的玉女峰上。

“芭芭拉，来，来摸我，让我舒服，哦～真棒，真不错，嗯～啊！乳头，不要，那里啊啊啊～”

为了方便芭芭拉的手对自己的侵犯，琴将双手十指交握放在后颈处，大臂高高抬起让双峰与美腋最大程度地暴露在空气中，展示在身下人的视野里。芭芭拉双手抓着琴的两只大奶，揉搓，旋转，手指在两颗乳头上来回刮蹭、捏揉，用自己青涩的手技刺激着琴的敏感地带。疯狂的抽插，再加上胸部的刺激，看着身体下被自己的小穴套弄着的芭芭拉，听着妹妹的娇喘，琴已经快要高潮了。

“哦，爽，芭芭拉的肉棒真大，插的好深，啊～姐姐的小穴好痒，被芭芭拉干的好舒服，嗯～快，快给我，芭芭拉的精液，射到里面去，要去了，要去了，高潮，要被妹妹干到高潮，去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊！”

“姐，姐姐，我，我好像，又要，出来了，要，要变得舒服了，姐姐的身体里，太舒服，温暖，好紧，啊！姐姐，不要这么快！这样子，这样子真的会射的，会控制不住的！啊，不行了，要去了，射了，射了啊啊啊啊啊啊啊！”

伴随着琴的加速，性快感愈加强烈，琴先一步高潮了，阴道深处一股热流喷出，喷洒在芭芭拉的龟头顶端，淫水的刺激打开了芭芭拉射精的最后一道开关，滚烫而浓厚的的白浊精液从马眼儿里激射而出，冲进琴的淫穴深处，灌满，溢出。

又一次射精，芭芭拉已经有点坚持不住了，然而琴此刻的欲望才刚刚达到顶峰。琴趴在芭芭拉的身上，与芭芭拉开始新一轮的激吻，二女的胴体紧紧地贴在一起，琴的巨乳与芭芭拉的微乳伴随着唇舌相交的动作轻微地摩擦着。芭芭拉那已经变软的肉棒从琴的淫穴里滑出，因为身体的挤压，精液与淫水的混合液从琴的小穴深处汩汩冒出，流淌到地板上。

激烈的拥吻让两人感觉燥热难耐，长达几分钟的交吻之后，琴在芭芭拉的耳边轻语道:“芭芭拉，我，还想要，今晚，还不够……”

“姐，姐姐，我，我已经，不行了，那里好像，立不起来……”芭芭拉的声音越来越小，但在这安静的办公室里，琴依旧能听清楚芭芭拉的话语。

“原来如此，那就，让你再硬起来！”

说罢，琴站起转身，把小穴对着芭芭拉的脸跪了下来，形成了经典的“69”式的口交体位，“我会让你再硬起来的，所以芭芭拉，在你的肉棒满足我的小穴之前，先用舌头来让我舒服吧。”不管芭芭拉作何反应，琴的美穴已经压到了芭芭拉的面前，芭芭拉伸出双手一手一边地揉着琴那性感的大屁股，嘴唇贴上了琴那不时往外流水的淫穴，喉咙接受着琴的淫水和自己的精液，舌头如游龙般向内探去。而琴这边，则是伸出几根手指，轻轻捏住并挑逗着芭芭拉那刚刚软下来的阴茎，不时地用舌头舔抚，又或者是把整根鸡鸡放入口中，包裹吮吸。

琴的口交并没有起到非常明显的效果，这不禁让琴皱起了眉头，“怎么还没有硬起来？”琴腾出一只手，修长的手指，在芭芭拉的蛋蛋下方开始移动，找准芭芭拉的菊花部位，中指伸出，缓缓向里面插入。“唔嗯，啊！姐姐，那里是，是屁眼啊，那里，那里面很脏的……”“没关系，芭芭拉的那里面很干净的，你也试一试，去试试姐姐的菊花，哦~嗯~对，就像这样，再进去一点，嗯啊~”琴把身体适当地弓起来，好让芭芭拉能够更方便地进行菊穴的口交。而在阴茎和菊花的双重另类刺激之下，芭芭拉的肉棒也终于重振雄风坚挺起来。看着芭芭拉再次坚硬起来的肉棒，琴已经要抑制不住内心的渴望了。她站起身来，走到办公桌旁，上半身趴在桌上，双峰压在桌子上，两只手把圆润光滑的屁股蛋向两侧扒开，让菊花尽可能地展露出来:“芭芭拉，快用你的肉棒，让姐姐的菊花，也舒服起来，好吗？”看着自己一直想要独占的姐姐摆着那样淫荡的姿势，露出那样沉迷的表情，芭芭拉咽了一口口水，缓缓从地上站起，走到了琴的身后，“我要开始了，姐姐。”

说罢，芭芭拉一只手扶着琴的美尻，另一只手扶着坚挺难耐的肉棒，对着琴的菊穴入口开始擦蹭起来。褶皱上传来的肉棒的触感让琴近乎疯狂。

“快点，快点插进来，芭芭拉，用你的大肉棒，来插姐姐的菊花，快，我受不了了，快点进来……”

琴的小腹上的淫纹此刻散发着诡异而又色情的光，药物的作用发挥到了极致，让琴彻底沦为了芭芭拉的肉棒奴隶。沾着淫乱液体的龟头在菊花上摩擦，产生刺激的同时也在润滑。

“姐姐，我要，进来了哦。”

伴随着芭芭拉的宣告，肉茎缓缓没入琴的菊花，龟头进入时，琴的菊穴也被撑到最大，异物感、充实感、羞耻感、兴奋感，袭击着琴的思维，括约肌的环形压力，更是让芭芭拉感觉到了不同于小穴的奇妙快感。腰向前用力，巨根缓缓没入琴的菊穴，发出“噗嗞”的声音。

“啊~进来了，进来了，芭芭拉的肉棒，进到屁眼里来了，好涨啊，屁眼要被撑开了哦哦哦哦哦！”

感觉到肉棒已经进入自己的身体，琴把手从屁股上收回，放在桌子上来维持自身的平衡，而芭芭拉也把扶着鸡鸡的那只手拿了上来，放在琴另一边弹嫩的屁股蛋上，新一轮的交合就这样开始了。由于琴的屁眼是第一次被这样开发，芭芭拉没有一开始就全速抽插，而是先慢后快逐渐加速地草着琴的菊穴。

伴随着肉棒在菊花里不断地进进出出，琴的直肠也慢慢地适应起这种别样的刺激，肉棒抽出时，带出白浆，插入到底时，撞出“啪啪”的声响，二人的娇喘也从来没有停止过，甚至比刚才更胜。芭芭拉摸着琴浑圆的屁股，一股小心思涌了上来，“啪”的一声，芭芭拉在琴的屁股上拍了一巴掌。“哦哦哦哦啊啊啊啊~对，这种感觉，舒服，好舒服，芭芭拉，快，打姐姐的屁股~哦~姐姐是你的，姐姐的小淫穴，骚菊花，嘴巴，都是芭芭拉的，奶子，屁股，都是，都是芭芭拉的哦哦哦……芭芭拉想怎么玩，都可以啊啊啊啊……”面对这样的琴，芭芭拉也按耐不住，不觉多打了几巴掌，琴那白嫩的屁股上很快便出现了红红的巴掌印。看着被自己奸肏蹂躏的姐姐，芭芭拉内心升起一种别样的快感，当然了，这种快感和鸡巴上传来的神经快感还是没法比的。

“既然姐姐这么喜欢，那芭芭拉就不客气了！”

芭芭拉伸出左手，勾住琴的大腿，向上提起，这样就让琴变成了一个侧身的姿态，露出小腹部发光的淫纹，小穴也最大程度地暴露在空气当中。芭芭拉突然的行动让琴一时没反应过来，“呀！”的一声叫了出来，然而感受到屁股里那微妙的旋转感和小穴完全露出的清凉感，琴很快便适应并享受了起来。

“哦哦哦哦哦哦！小穴，小穴都露出来了！好羞耻啊~要是，要是有人在看，不行，不行了，一想就又要去了嗯啊啊啊啊啊~屁股里，被芭芭拉的，大东西，塞的好满，进进出出的，不行了，不行了，又快要去了哦哦哦……”

芭芭拉抬着琴的美腿，腰臀前后用力抽插着，每一次胴体碰撞，都会带起琴身体的晃动，私处的撞击激起琴的丰臀泛起一阵一阵的涟漪，带动着那一对丰满性感的巨乳，上下摇动。早已经理智全失的琴，口水不断地从嘴角溢出，顺着光滑的脸蛋流到右臂上，再滴到桌子上，心神恍惚间，左手不自觉地伸向小穴，在豆豆和小穴里扣弄着自慰，指尖探入洞穴，在阴道壁上轻轻地按压，隔着一层肉去触动着菊穴里的肉棒。

感受着鸡巴被括约肌不断吮吸、夹紧的快感，芭芭拉的喘息也早已淫荡得不成样子了，伴随着每一次的插入抽出，芭芭拉口中发出粗重的喘息，抽插的速度也在情不自禁地逐渐加快。到底过了多久？没人知道，也许是几十分钟，也许是几个小时，在忘我而激烈的肛交中，两个美女终于快要达到顶峰了。

“姐姐，我，我好像，快要，快要射了~”

“好妹妹，快射，射进来，射到姐姐淫荡的菊花里，射到菊花最深处里，用精液，把姐姐，灌满吧，我也，快要，要去了~”

“姐姐，我，我忍不住了，要射了，要射了，高潮，高潮了啊啊啊啊啊！”

“啊！进来了，进来了，芭芭拉的精液，好热，射进去了，射到最深处哦，哦，我，我也，也要去了，去了去了，丢了哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！——”

芭芭拉用力把肉棒顶入最深的位置，菊花一阵阵地缩紧，把浓精一波又一波地射入琴的菊穴里，琴的小穴仿佛开闸泄洪一般泛滥成灾，淫水宛若喷泉一般激射而出，高潮的快感不断冲击着神经，身体轻微抽搐，意识模糊，高潮过后，一阵淡黄色的暖流从琴股间顺着腿流下——那是琴的尿液，因为高潮而失禁了的琴的尿液。

激烈的性爱伴随着两人的高潮而落下帷幕，芭芭拉的肉棒彻底疲软下来，从琴的菊穴里滑出。最后那占据主动的姿势，耗费了芭芭拉太多的体力，站不稳的芭芭拉大口大口地喘着气瘫坐在了地上，回味着与姐姐性爱的香甜。反观琴也好不到哪里去，她将双腿蜷了起来，好让整个人侧躺在办公桌上，小穴早就泛滥的不成样子了，晶莹的爱液还沾在美鲍上，右腿上还残留着明显的尿液，菊花洞微微张着，时不时还会有精液汩汩地冒出来，流淌在桌面上。过了大约几分钟，芭芭拉的阳具开始变得越来越小，向股间慢慢收缩，最后变回了少女的嫩穴；琴小腹上那色情的淫纹也变得越来越淡，消失不见，催情的药效也已经消退，琴的眼睛里渐渐恢复了一丝清明。强忍着下身仍未消退的快感，琴慢慢地支起身体，从桌上下来，坐到了芭芭拉面前。

芭芭拉看着眼前的姐姐，一阵害怕和愧疚从内心产生，低着头，不敢看琴的脸。“可以告诉我，到底发生了什么事吗？”预想中的责问和严厉批评并没有来，而是柔声细语的问询，芭芭拉低着头，红着脸，把这两天所有的事，全都对琴说了一遍，说完，芭芭拉闭着眼，等待着宁静之后的暴风雨。出乎意料的，温暖而又柔软的拥抱，包裹住了芭芭拉。“是我平时过分忙于骑士团的事，一直以来对你太严格了，没有关注到你的感受，姐姐向你道歉，芭芭拉。”“欸——”芭芭拉惊讶的抬起头，“姐姐……”“还有，以后，这种事情，要在家里做，知道了吗？”琴突然有些结巴，但还是说了这样一句话，随后，轻轻地给了芭芭拉一个吻，“今晚，就到这里吧。”

第二天，向来不会请假的琴意外地请了一天假，某位绿帽诗人也没有出现在天使的馈赠，据六指乔瑟说，第三天绿帽诗人出现的时候，是顶着金钱豹的皮和熊猫的眼颤颤巍巍地走进店的，酒保查尔斯本来准备报告骑士团，但是被诗人拒绝了，当然，这都是后话了。
