## 蒙德：明明受伤却还深陷修罗场


#### 标签 原创, 原神, ml, 纯爱, 


原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22065578


> 先祝大家五一快乐吧，我很忙，开摆了，呜呜~(>_<)~不要拷打我了，汗流浃背啊，另外吐槽一下这个系列，我现在写着写着就有个奇怪的想法，那就是在p站写这种真的好吗？我还是觉得在这里写涩涩更好一点，但孙子想看的是原神又是热血王道剧情加上恋爱这种，导致期间我与他之间的沟通进度十分缓慢，现在还处于磋商，打算先停一下原神的，虽然孙子也提出来放到一些其他网站去例如刺猬猫番茄什么的，但现在还没有定下来，大纲什么的都保留，暂时先摆了，总之看后续反响了，另外，我许久没有动过的某一个新系列大纲终于要开始动笔了，我的那个文件夹终于可以启动了。是新的涩涩系列，不是米的，看我头像就知道我要开哪个了。不过更新嘛，肯定很慢的，我现在已经是管挖不管填了，悲！工作太忙了啊！



“早上好，芭芭拉大人，请问你要去哪里？”



大清早，芭芭拉就起床，做好每天的祷告后，迅速的做了早点，她看了看时间，上面提醒她大家这个时间点还在睡觉。



“呼！应该来得及。。。。”



芭芭拉花了半个钟头用来制作早餐，只不过，这一次她多做了一份。



她拿出餐盒，用着自己的手帕将这份多出来的早餐打包好，系上蝴蝶结，熟练的放进去。



她要去把这份早餐送给一个人。



于是，就有了刚才的一幕，虽然是大清早，但酒馆的招待员已经来到门口准备接客。



“早上好！芭芭拉大人，请问你要去哪里？”

眼尖的招待员一眼就看见芭芭拉的餐盒，身为招待过无数人的他，早已经练就了火眼金睛，起初以为是为琴代理团长送饭，毕竟这是常有的时间，芭芭拉小姐以前也干过这种事情，但他要说出口的话在看见芭芭拉大人的妆容卡在喉咙处，丝毫吐不出来。

芭芭拉大人很明显精心打扮过，比以往更加阳光，那白皙的脸颊甚至有着淡淡的绯红，眼眸底处蕴藏着估计连主人都不知道的犹豫和柔情。





“这。。。。。。。。”

他当然知道这意味着什么，这副神情在每个处于恋爱期的少女的脸上都会出现。



“我。。。。我有事情去。。。。”

芭芭拉大人断断续续的话更加印证了他的猜测。



招待员的八卦之魂熊熊燃烧，究竟是谁？究竟是谁能让芭芭拉大人动心！

不，但凡是傻子都知道绝不能当面问她，虽然这么做有些不道德。。。。。



招待员心里波涛汹涌，浮现出各种想法。

前些日子的关于琴团长和外来人的绯闻早已经传遍了蒙德的角落，而现在就连芭芭拉大人也。。。。如果他能把握住这个机会。



招待员不动声色望着芭芭拉大人离去的背影，便立马急匆匆对刚来的老客户告知了相关情况，在委托了对方看店后，招待员立马朝着芭芭拉大人的方向跑去。



而芭芭拉丝毫不知道自己的此时的举止掀起了多么大的风波，她丝毫不知道在自己的后面悄咪咪跟了无数人，有倾慕她的，有想要拿这个当作酒后吹嘘的资本的，也有想要从此获取灵感的诗人。。。。。。





若是琴，优菈她们，一定能发现身后的异常，但芭芭拉并不是战士，并没有这样的直觉。

少女有些不安的走着，双手拧着篮子的护手，汗水在护手上滴落。



“空到底会不会。。。。”

纠结，挣扎，不知道到底该怎么好。



“我到时候刚说什么好？这是给你的补偿？不对不对！这是为了你挺身而出的补偿？不对！这是你保护我的奖励？不对不对！！！”



芭芭拉不断在心里练习着待会与空见面后该如何开场。



哪怕自己已经不知不觉来到了门口也不知道。



“看啊！芭芭拉大人站在外面没有进去呢！”

有人小声嘀咕着。



“这不是废话吗？芭芭拉大人那副姿态，那副犹豫，举棋不定摇摆的样子，很明显是等人！太过分了！竟然让女方到家门口等他！究竟是哪个男人！公敌！绝对是男性公敌！”



“究竟是谁啊！竟然能和我们蒙德两大明珠之一的芭芭拉大人。。。。。”

蒙德两大明珠是由蒙德的诗人们评选出来的，一位是我们的代理团长琴，另一位是修女芭芭拉。



其他人各有各的理由落选，例如优菈——贵族的身份。罗莎莉亚——完全没有修女的样子，教会里基本看不见人。



当然这是大家酒后谈话的余料，每个人心里都有着各自的标准，只不过，这个是大家心里都比较认同的。





芭芭拉伸出手，想要敲门，却屡次停在半空，随后又收回来，不断反复。



“怎么办！怎么办！还没有想好！怎么这么快就到了？？”

芭芭拉的心小鹿乱撞，心里嘀咕着这路程也太短了,自己都没有想好。



但芭芭拉没有想到的是，她想到的，别人也想到了。



在那些围观者也不禁为芭芭拉拧一把汗的时候，他们没有注意到他们的身后出现了两个人影。



“？！你们围在这里干什么！”

“没错！你们围在空的屋子面前干什么！”

随着两道女声的响起，吃瓜群众们集体打了个激灵，看向后方。

是琴和优菈！



“那个。。。代理团长早上好阿！我们只是路过！对吧！路过！”

“对对对！！！路过！！！”

“对对！赶紧去工作了！我突然想起来我还有一笔账。。。”

“我家的鸡好几天没有下蛋了。。。。”

吃瓜群众们立马打着各种离谱的理由迅速分散。



但唯有一位在中途停留下来，他就是那位早上与芭芭拉打招呼的招待员。

“我没有听错的话，那是空的房间？据说是救了安柏骑士的人，还有与琴团长一起出去的绯闻的人？”

在那些吃瓜群众中，唯有他一人注意到了她们的话语中的关键。

“现在想来，她们的手上好像也是拿着什么东西？”



他想要再确认一下，但一想到琴团长和优菈队长她们两个可不是随随便便就能糊弄过去的，甚至有可能被优菈队长给。。。。。



“！！！！还是远远的看一眼吧！就一眼！”

他完全拿不定主意。。。。





“芭芭拉？你怎么站在这里？”

琴好奇看了一眼芭芭拉，面前的芭芭拉显然是与她们同样的目的。



而芭芭拉也在打量着她们两个。

不知道是不是芭芭拉的错觉，她只觉得她们身上散发着有些刺眼的光芒。

琴和优菈虽然穿的和平时没有区别，但给芭芭拉的感觉与之前完全不一样，芭芭拉微微的眯了眼睛，究竟是哪里不一样呢？



她并没有从琴她们身上看出精心化妆的痕迹，她们的衣着和平常一样，没有任何变化，唯一的变化是她们的手上也拿着一眼就能看出来的便当盒。



“究竟是哪里？”

芭芭拉打量着她们，琴和优菈也没有继续询问，三人罕见的陷入沉默，各自有着各自的心思。





“！我去！高手！绝对是高手！”

刚下定决心看了一眼的招待员立马被眼前的一幕所惊掉下巴，他的大脑完全处理不了眼前接受的事物，为了不失态，整个人立马缩了回去，大口大口喘气着。



“这个立场，绝对不会错的，虽然琴团长和优菈队长也是一起来的，但她们的之间又有些距离，结伴而不同盟，倒不如说，是有什么抑制着她们，而现在，是三足鼎立吗？太厉害了！空，虽然此时这位英雄的没有出现，但却依旧造成了这样的局面。不过这样，之前酒馆里流传着安柏喜欢空的谣言是假的吗？但这个诗人都写诗了？？？如果是真的，应该不仅仅是三个人吧？？”

招待员想不明白，只因为他忽视了一个很明显的问题，那就是安柏的厨艺————很烂。





“咳咳咳咳咳！又失败了！”

在一团黑气中咳嗽的黑脸女孩正挥手驱赶着黑气，她的面前是一团“食物”，与其说食物不如说是黑疙瘩。



“难道我真的要去买吗？咳咳咳！太可恶了！我竟然。。。竟然。。。。。”

这个女孩正是安柏，她从昨晚就开始准备今天早上给空的早点，但可惜的是，直到现在，没有一份是成功的。



“食材也用完了！又要去驯鹿者小屋买了。我一定要成功！”

安柏洗了洗脸，夺门而出。





僵硬的气氛一直在持续着，哪怕是平常和蔼如同春风拂面的琴也没有再开口，似乎没有人打破这片安静，她们就会一直站在这里一样。



而恰恰有人打破了这片安静。



“哎啊！你们都站在外面干什么！站在小可爱的房间外面？在干什么呢！都站在外面！”

芭芭拉三人回头望去，发现丽莎。

丽莎的手轻轻将自己的帽子向下拉拉，虽说现在这个时间光线不是很强烈，但她还是习惯性的拉了一下，芭芭拉三人的视线一眼就看见了丽莎手中紫色盒子，很明显，与她们的目的一致。



“哎呀！一直待在外面可不好呢！说不定小可爱正在里面享受女仆的贴心服务。。。”

丽莎的话还没有说完，芭芭拉三人意识到诺艾尔一直在照顾空的衣食起居，而空的双手受伤了不能行动，那么也就是说诺艾尔在————



芭芭拉三人直接冲了进去，而丽莎的眼神却是落在一个角落。



“有什么好躲的吗？酒后闲谈的话料应该很多了对吧！今天看到的可是未来几个月的热款啊！”



听到丽莎的话，躲在暗处的招待员也是知道自己被发现了，明明自己只是贪心多看了几眼而已，就被发现了吗？



他蹑手蹑脚的走了出来，脸上尽是一副被看破了的样子。

丽莎只是捂嘴一笑，并没有多说什么，径直的走进了房间。

独留招待员一人在风中凌乱。

“这是默认的意思吧？也就是说我可以把看见的说出去吧？”



招待员一边回味着丽莎的笑意究竟是什么，一边离开这片是非之地。



而芭芭拉她们冲了进去，看到的景象确实和丽莎说得一样。



“啊~空前辈，请张开嘴巴，诺艾尔已经吹过了，不会烫的！”

眼前的景象是。。。。。。。。



诺艾尔半蹲在空的床边，整个人几乎要贴在空的身上，手里端着的是她精心准备的粥，为了能更好的感受到手心里粥的温度，诺艾尔甚至脱掉了手套，单手捧住自己刚刚熬好还散发热气的粥，另一只手贴心的用勺子舀起一勺，先是凑到嘴巴，贴心的吹着气。



“呼~呼~”

随后依旧不放心的诺艾尔甚至将勺子放进嘴里，细细的咀嚼，吞咽入肚，这才满意的点头，觉得温度差不多了。



空则是一副“太夸张了”的神情，但碍于诺艾尔的坚定意志，空无法阻止也只能接受目前这种局面。



“啊~空前辈，请张开嘴巴！”

诺艾尔舀起勺子，像是照顾病人的护士，为了方便喂空，诺艾尔改变了姿势，整个人几乎是坐在空的双腿上，整个人向空前倾。



“太近了！”空如此觉得，诺艾尔却毫不在意，她那如同翡翠的眼眸里只有面前少年的身影。

“空前辈~”

诺艾尔的声音在此刻仿佛拥有着某种磁力，那是无法拒绝的意思，空的大脑一片空白，只能乖乖的张嘴，随着诺艾尔的动作慢慢地将。。。。。



“！！！！你们在干什么！”

好巧不巧，芭芭拉三人冲了进来，她们看见诺艾尔正趴在空的双腿上，整个人前倾压在空的身上，不管是空还是诺艾尔似乎都没有注意到诺艾尔的身子已经压在空的胸膛上，那对乳房紧贴在空的胸膛上，为之变形。



“！！”空和诺艾尔不约而同的转头看向芭芭拉她们，芭芭拉伸着发颤的手指，指着诺艾尔和空，发颤的嘴唇想要说什么，但什么都说不出来。



“？怎么啦？”诺艾尔的视线随着芭芭拉的手指下移，这才注意到自己的姿势————



“啊！”

诺艾尔终于意识到自己的失态，她手中的粥晃动着，整个人的脸都红润起来，她下意识想要远离空，但或许是因为害羞过度，一时间手足无措，竟然在空的身上摔了一跤。



“小心！空！”

优菈提醒并且冲了过来，急忙抓住那即将脱落诺艾尔手中的粥。



但诺艾尔还是避不可免的倒在空的身上，整个人都压在空的身上，不管是空还是诺艾尔，都闻到了独属于对方的味道。



“！！”诺艾尔的头正好靠在空的肩膀上，这个位置能闻到空身上的雄性气味，能听到空的心跳声，跳的很快。时间好像在这一刻停下来，诺艾尔竟有“若是能一直保持下去也不错的”想法，但可惜的是，她很快被芭芭拉和琴给“拉”下来。





“没事吧？空？诺艾尔？”



琴和芭芭拉担忧的视线在两人相转，在确认了空和诺艾尔两人都没有事后，尤其是在得知空没有受伤的情况格外松了一口气。



而优菈则是盯着空的脸和洁白的脖子看了很久，确认没有脏后，也是暗自松口气。



“诺艾尔，你也太不小心了！”芭芭拉把自己的饭盒放在桌子上，语气里有些责怪。



“抱歉，芭芭拉大人，琴大人，我只是想更好照顾空前辈而已。。。。。”

诺艾尔也从刚才的恍惚中回过神来，低着头道歉，谁也没有看见她早已经红润的脸颊。

“空前辈真的好温暖。。。。。”



诺艾尔小心翼翼的退到一边，脑海里尽是刚才的行为，嘴唇拧在一起，似乎在回味着刚才的一切。





“空，你也真是的，怎么都不注意一下。”芭芭拉的语气不免的有些埋怨，那丝埋怨或许就连芭芭拉自己也不知道。



“是啊，早知道某人竟然比我这个贵族还会享受，我就不带盒饭了！”优菈摊开手，那天蓝色包装的盒饭在她的手上呈现，优菈的视线从未离开空，从她的语气里听出来阴阳怪气的意味，但空想不到自己何时得罪了优菈，优菈的心情似乎有些不好？





“咳咳，优菈，你这话可不能说，你的幸苦程度大家都是有目共睹的，你并没有。。。”

琴倒是接过优菈的话茬，她走到空的面前，递出了自己的盒饭。



“不过嘛，空你确实该注意一下！”琴话锋一转，突然攻击起了空。



空一脸茫然看着她们。



“这怎么绕来绕去好像是我的错了？我不是伤员吗？”空摸不着自己的头脑，自己不是伤员吗？他该注意什么呢？

“是啊！伤员！”优菈似乎把“伤员”咬的很重。



亏我一大早就给你准备了盒饭，生怕你会饿着累着，没有想到你竟然这么潇洒，这么舒坦，真是白担心了呢！”

优菈的语气完全不和平时一样，倒不如说平时的优菈根本不会说这种话。



“优菈，你生气了？”

空试探的问道。



“啊？我？哪有？”优菈的脸上满是不在乎的样子，她的头微微向上翘起，一副不想看见空的样子，“谁会为一个正在享受女仆服务的人生气啊！我真的一点都不生气呢！”

优菈虽然做出这番姿态，但她握住盒饭的手正在微微用力，

“。。。。。果然是在生气吧！”

空不敢说出来，只敢在心理嘀咕。



“好啦好啦！都是来看小可爱的，姐姐可是特意为你准备了早点呢！不过，看小可爱这样子，姐姐我好伤心呢！小可爱必须把我的早点全部吃光光才行呢！这样姐姐我才会开心呢！”

丽莎双手捧出自己的盒饭，虽然丽莎的话如同春风拂面，但空却听到了无法拒绝的意思。

“对!没错！”优菈递出自己的盒饭，不由分说的口吻和行动告诫空完全不能拒绝！

“没错！要全部吃掉才行！”不甘示弱的芭芭拉也连忙把自己的盒饭从桌子上拿起来，递给空，一副一定要空自己收下的意思。





“怎么办！”

焦头烂额的空似乎忘记自己真的是伤员的事实，自己都已经忘记自己双手受伤了根本就不可能接过她们的盒饭，他将求救的眼神投向了琴，这个时候，只有这位和蔼，体贴，十分会照顾下属和善待人民的琴团长才能帮助他解决这个难题。





而琴团长也是正如空想象的一样，用着那“和善”的笑脸应对着空的求救，她接收到了空的求救信号，还眨着眼睛似乎告诉空她知道了。



只见琴团长像是一个救世英雄，脚踩着七彩霞云来拯救空，试图将他从水深火热之中拯救出来，可结果真的和空想的一样吗！



琴拍拍她们的肩膀，示意给自己一个位置，琴走到优菈她们的面前，把自己的盒饭打开，在优菈她们不解的目光下，琴“和善”地开口：“你们忘记空的手受伤了吗？他可收不下，但空，你的嘴巴应该是能收下吧！所以就吃掉吧！要一点不剩的吃干净哟！”



“！！！啊啊，可是我刚。。。。。。”空想要辩解其实自己已经被芭芭拉喂饭了，不是很饿。



但空的话说到一半就被堵上了，明白琴意思的丽莎已经用手指堵住了空的嘴巴，丽莎的脸上尽是委屈和空看不明白的意思。



“这样可不行哟！小可爱！少女的心意可不能浪费呢！这里的大家说不定都是准备了很久的，小可爱可一定要把这些少女的心意全部吃下去啊！”



如果是平时丽莎说出这种话，优菈和芭芭拉一定会说些辩解的话语，但此刻的她们只是点点头，学着琴的动作。



“没错，吃掉！吃掉！全部吃掉！”



空看着琴几人递给过了的早点，完全不知道怎么办。



望着面前不断前进几乎要塞进他嘴巴里的早点，空只觉得头皮发麻。



“快点吃掉！”



优菈的眼里有些阴霾，脸色很不好看，似乎空在迟疑片刻就直接硬塞进去的冲动；丽莎虽满脸笑意，但手上的动作却没有丝毫的礼让，与优菈进行了一些微妙的肢体接触；芭芭拉的脸色则是希冀，希望空能第一个选中她；而琴则是采取了不同方案，她的眼神只是微笑，似乎自己刚才可是帮忙解围了，那么该空回报的时候了。



“这是一场没有硝烟的战斗。”



可是，琴的解围真的是解围吗？难道不是火上浇油吗？



优菈几人暗自较劲，就连空第一个吃谁的餐点都要争夺，哪怕是还在云里雾里的空也知道不能随便做出选择，否则会发生很不好的事情。



而诺艾尔只是低头站在旁边，或许是因为自己刚才和空发生的举止过于亲昵，或许还沉迷于刚才的感觉，当然也有可能是她早就是胜利者了，才不和她们较劲。





“空？”

优菈几人的呼喊让空知道时间不多了，他的大脑似乎想不到什么合理的答案，最后，只能心一横，用一种不是办法的办法，希望这个大脑里荒唐的想法能够有好的结果。



随着空心一横做出的举措后，优菈几人都是一惊。



只因为空前所未有张开自己的嘴巴，竟然一口全部吃下去了，就是看着空那鼓起来的嘴巴就能看出来空有些勉强。



“空，别噎着了！”芭芭拉担心的立马放下手中的餐点，连忙到空的身后拍着空的背部。



优菈和琴看着空那强撑着神态，眼神也柔和下来。



“真是的，空你那么在乎大家的感受干什么，明明只需要在乎我。。。。”优菈略微不满的瞪了一眼空，但脸色已经好了很多。

“或许是空想要照顾我？如果他选择了我的话，虽然琴她们不会说什么，但还是为了避免极低概率事件的发生才这么做吗？”



想到这的优菈逐渐消气，那双淡紫色的瞳孔里多了一份柔情，下意识地伸出手去抚摸空的脸蛋。



空那有些勉强的脸蛋在自己的指尖滑过，那细腻的感觉让优菈不知道说些什么，但她可以确信一点，就是她很喜欢这种感觉。



空逐渐将嘴里的食物全部咽下去，那细腻的脸蛋逐渐恢复原状，优菈还在细细抚摸着空的脸颊，眼里的柔情愈发高涨，瞳孔里尽是“空为她着想而甘愿自己受苦的模样”。



而空的脸色也慢慢地回转，就在这个时候，优菈一个大胆的想法冒出心头，便阴差阳错的直接出手了。



“疼!优菈！”

空的声音似乎带有一丝委屈，不明白优菈为什么要这么做。



空的脸蛋被优菈轻轻拧了一块，就像是过年的家长对着孩子下意识的举止一样。

空的脸蛋很不幸的没有躲开，倒不如说一开始就没有躲开的可能性。



“嗯哼！”优菈发出了满足的声音，丝毫没有注意到周围的人都用一种惊奇的目光看着她。

“？？优菈？”琴对优菈的一系列举止很是惊奇，眼里满是诧异。



“啊！下意识就。。。。。”回过神来的优菈这才意识到自己做了什么，如果仅仅是只有两人，那是绝对没有问题的，但关键是现在还有很多人在。



优菈不动声色的退后一步，脸色恢复如初，任谁也没有注意到闪过一丝绯红，她轻轻咳嗽几声。



“抱歉，有些情不自禁，我似乎能理解丽莎。”

优菈巧妙的将话题抛出去。



“丽莎你一定也想对空做这种事情吧！还是说已经做了呢！”



“哎啊！小可爱的脸颊嘛。。。。。。。。。姐姐我还真是想摸一下呢！琴你们也可以试试看哟！”



丽莎点头，似乎真的没有把刚才优菈的行为放在心上，琴她们虽然嘴上说着什么不好意思吧？这不太好吧！但她们还是摸了，而且在优菈的目光里，她们的手上都使出了一定的力道，似乎像是在发泄着什么不好的情绪。



“。。。。。”优菈不动声色的握紧了拳头，一想到空竟然被她们做这种事情，原本重见天日的心情再度染上了阴霾。

只不过，优菈似乎忘记这是自己种下的因，而且她们也因为这个而不再留意优菈刚才的行为。



“嗯，我承认优菈的话有些道理！”

琴在收回手的时候还不留声色的多摸了几下，饶是琴还是芭芭拉都没有想到仅仅是过来送个早饭就能获得这样的福利。





“。。。。。。。看来我们来的不是时候啊！迪卢克！”



“还好吧！作为蒙德的英雄受到一些照顾是理所当然的吧？”



琴她们回头看见了凯亚和迪卢克两人，凯亚一只手靠着迪卢克的肩膀，迪卢克虽然有些无奈，但还是没有阻止。



凯亚挥挥手中的饭盒，示意自己和迪卢克来的目的。



“那抱歉了，你们似乎来晚了，空已经饱了，而且很饱。”

芭芭拉指了指桌子上的几个饭盒，示意他们已经来迟了。



“不迟吧！现在的时间才刚刚好吧！”凯亚看了看钟，上面的时间是七点半。



“倒不如说是你们来太早了吧？”

凯亚一脸笑意说道。



而优菈几人皆是撇头没有说话。



“咳咳，好啦，既然空已经吃饱了就算了，没有必要再强求了！”

迪卢克开口道。



“还是商讨一下之后的对策吧！”



迪卢克似乎有些不耐烦了。



“龙牙已经收集够了，我们已经委托蒙德最厉害的工匠锻造了，不过，材料有些少，只会是一把武器，工匠在问我们要制造成什么模样的。”



迪卢克提出的问题让大家都陷入了沉默，看似是工匠询问他们要制造什么武器，其实是决定这把武器谁使用的问题。



若是迪卢克使用，便是大剑，若是琴使用，便是长枪。

而一旦选择了这把武器的形状，那么也就选定了谁拿这把武器去挑战风魔龙。



这个人选可谓是慎之又慎。



“最好今日就有结果，工匠已经做好了一切准备，就等待我们的回复了，而且我担心迟则生变。”



迪卢克的担忧让大家都点点头。



“与特瓦林的战斗不仅要强大的信念，实力，还有一种必须的能力！”



门外传来了一个人的声音。



“嗨！各位！空，要喝酒吗？这可是我花了不少钱买来的蒲公英酒！这可是早上的第一批酒呢！”

温迪摇晃着酒出现在了大家的视线里。



由于迪卢克知道了他是风神后，就默认了他在酒店里的一切开销免费，温迪自然是喝个痛快，当然，温迪也不是真的随便乱喝，他依旧会给钱，只不过嘛，他给的钱实在是有些少了。





但迪卢克并没有拆穿他，他也想知道温迪究竟想说什么。



“与特瓦林的战斗，你们会觉得在哪里？或者说，你们觉得你们能决定战斗的地方吗？”



温迪的话点醒了众人，同时又想起特瓦林对空说得话，也就是说，还是空吗？



“不不不！这样可不好！虽然这么说对空很冒犯，但这件武器务必还是从蒙德的大家选出来吧！”



温迪摇头，说出自己的想法。



“我们已经麻烦空很多事情了，对抗特瓦林，本该是我们的职责，也就说。。。。。。”

温迪的意思非常明显，这种事情绝不能让空一人承担，必须有人站出来和空一起分担。



“这样的话，我退出！”

迪卢克开口，他虽然会使用风之翼，但他可没有在空中与敌人战斗的经验，而且特瓦林所在的地方，绝对是正常风之翼使用者也到不了的高空。



他的战斗方式也不适合在空中战斗。



“风之翼使用最熟练的是安柏，但你们也知道了。”

芭芭拉摇摇头，就连她们中最擅长这一方面的安柏都已经输了，她是真的想不到让谁去配合空。





“哈哈，这个还是问空吧！毕竟是空差点付出生命才得到的，就让你来选择谁吧！空！”

温迪将选择权抛给了空。



这个时候，所有人都点头。



“如果硬要选择我的话，那么我也会刻苦训练的。”

迪卢克的话让大家都点头，看来，大家对空来做出谁来使用武器很赞同。



“既然这样的话。。。。。。那就是琴吧。”

空很轻松做出了选择，跟大家想得完全不一样。



“果然是这样呢！”温迪似乎早就猜测到了空的想法。



“那个，其实我有理由的。琴不介意我说出去吧？”

琴只是淡淡的点头，其实已经有一部分人知道了什么，但她们此时选择了一言不发。



“我和琴都接受了北风狼王的训练，它说过，特瓦林只会对拥有风元素神之眼的人感兴趣。”



“也就说你们早就开始准备了相应的训练吗？这可太好了！”

明白了一切的迪卢克也没有停留在这里的想法。



“以防万一，之后我都会和那位工匠在一起。我会把那把长枪交到琴的手上！”



迪卢克留下这句话后就离开了，想必是对阿贝多的事情耿耿于怀吧！生怕再有类似的事情发生。





“空你先继续休息吧！其他的事情我们会好好处理的。”琴和优菈再嘱托了诺艾尔几句后便离开了。



而当琴和优菈刚好出去的时候，看见了一道绯红的身影向这边跑过来。

“抱歉！让一下！琴团长！”



“安柏？你怎么来了！”

琴拦下了安柏，优菈一眼就注意到了安柏的饭盒。



“安柏，你来晚了，空已经吃饱了，而且需要休息！”

优菈站了出来，果断帮空回绝了，就连一旁的琴也不知道为什么，感觉今天的优菈好像有点不一样。



“？这样的嘛，果然还是来晚了吗？”安柏低头，看样子空似乎已经吃过早饭了，那么自己准备的这一份看样子就浪费了。



“嗯，没错，我替空谢谢你了，这份你估计没有吃饭吧，就。。。”优菈没有说下去，但她的意思十分明显。



面对优菈突然表现出来的强大攻击性，琴一言不发，安柏也受到了不小的打击。

安柏低着头，原本时刻充满青春活力的脸蛋此时却有了其他的表情。



“我是不是太过分了？”

优菈意识到自己有些过分了，安柏毕竟是自己的朋友，这么说会不会对安柏太不好了？



“那好吧。。。我还是回去吧！毕竟，我手上的饭盒还不是自己准备的。。。。。。。。。”

安柏失魂落魄的转身，她的厨艺并不好，哪怕到了最后也没有做出满意的，还差点将整个厨房爆炸，最后是猎鹿人小屋的接待员为她准备了一份。



“这样一来，我就彻底输了吧！根本比不过琴团长。。。。。。。。安柏你可真是没用。。。”安柏埋怨着自己的没用，就连步伐也失去了平时的灵性，变得迟缓。









“咳咳，安柏！等一下！”

优菈叫住安柏，优菈的脸上闪过挣扎，最后下定决心叫住了她。



“唉！去拿给空吧！如果他吃不下去，我会让他硬生生吃下去的。”

优菈还是没有狠下心，毕竟在此之前，安柏是自己真正意义上的唯一朋友。



“真的吗！”安柏猛然回头，整张脸都闪着希冀。



“嗯，我可是浪花骑士！一定会说到做到的！”



“好的！谢谢你，优菈！”



在此之后，可怜的空不堪重负的瘫倒在床上，幸亏诺艾尔准备了有助于消化的饮料，不然的话，空可能觉得自己要成一个饱死鬼了。





在经历了上午的事情后，空缓慢的起身，他做不到待在这里。



“空！嗨！”

温迪又出现了。



“啊，是温迪啊！”



“要出去走走吗？说不定出去散心对恢复很有用呢！你说是吧，诺艾尔小姐，空的贴身女仆。”



温迪笑着对着门外的诺艾尔开口。



“如果我不打招呼就私自把空带走的话，想必我会被你们大卸八块吧！”

温迪轻轻撩动琴弦。



“一起去城墙吹风吧！”



一路上，空能看见许多骑士在搬运物资，有些骑士正在每家每户的帮忙钉牢窗户，有的骑士则是准备着加固城墙的材料。



“对啦，空前辈，忘记和你说了，你的风之翼被琴团长她们拿走了，据说要改善一下，为了防止安柏的事件发生，骑士团会准备最好的风之翼来帮助空前辈。”



空点头表示还是你们想到周到，在那片人类所到达不到的空域，一般的风之翼确实难以持久。





“而且哪怕是这样还有一个问题，你该怎么到达哪里呢！空！”

温迪指出了一个很严重的问题，那就是空或者是琴，他们两个真的能到达特瓦林的空域和特瓦林作战吗？



“难道说哪怕连北风狼王的试炼都算不上是特瓦林的空域吗？”

空惊愕，有些不敢置信。



“嗯，北风狼王的试炼虽然已经超过了蒙德城里任何一个训练场，但对于特瓦林来说，那只是低空，还算不上是空域，特瓦林的空域必须是能俯瞰一切生灵，哪怕是飞禽也是如此。曾经的我们是多么的快来。。。。抱歉，空，我一不小心就想远啦。”



诺艾尔与他们保持一定距离，这样既不能听见他们在聊什么，也能更好地将周围的一切看在眼里。





“不过这不是空你该操心的事情，我们会帮你飞上天空，飞到那唯有天空之王才涉足的空域。”



“谢谢。”



温迪看着墙外，叹了口气，刚才和空打包票的正经严肃瞬间消失。



“怎么啦？”



“是愚人众的事情，空。很抱歉，本来这件事情应该是蒙德的骑士团，不，应该是我来解决这个事情。。。。。。”

温迪摇头，他的眼神里尽是歉意，对某人的歉意。



“到底是什么事情？”

空不解，而温迪也是叹气，惆怅的眼神飘向远方，开始述说一段往事。



“女士，愚人众的第八席，女士只是代号，她真正的名字叫做罗莎琳，她曾经也是蒙德的子民，更是是蒙德曾经已逝的西风骑士团暗面——西风剑术创始人——副团长幼狼骑士鲁斯坦的少女恋人。在毒龙杜林袭击蒙德中，鲁斯坦在与魔物厮杀的战火中牺牲，从须弥教令院学成归来的少女走向了战场，不知在战场厮杀了多久，最终化为了炎之魔女。直到生命枯竭，火焰熄灭为止。在燃尽之际，接受了愚人众「丑角」的邀请，得到了冰之女皇的力量，成为了愚人众执行官之一——「女士」。我曾经多次主动接触她，想要与她进行沟通，当然不是面对面接触，但她只是想夺取我的神之心。。。。。。”



温迪摇头，昔日的情形仿佛历历在目，但当日的纯洁活力的少女却变成了不需要救赎的黑焰。





“想要我怎么做？虽然我现在还打不过她。”



空下意识以为温迪要拜托他什么。

但温迪只是摇头，在说出这一段故事，他的心情很明显好了很多。



“不需要什么，你已经帮我大忙了，愿意在我旁边倾听这个久远的故事就够了，她早已经走火入魔，不再是曾经的罗莎琳，下次遇见她的时候，不要留手，这就是最大的帮助了。”



“等一下，她的男朋友在魔龙杜林侵略蒙德的时候牺牲了，而现在，特瓦林的样子和杜林没有区别！”



空的大脑闪过了什么，立马将想到的说了出去。





是啊，空说得没错，如果女士看见了曾经害死她男友的魔龙再次出现，她一定会失去理智，想要杀死特瓦林，这与大家想要拯救特瓦林的想法完全背道而驰。



温迪的脸色出现了惊愕，随即立马肯定了空的想法。



“不过，以女士的力量想要战胜如今的特瓦林，也不是一件轻松的事情，我也知道了天空之琴被对方夺走了。或许，特瓦林能帮我们吸引一些火力，甚至是时间！”





愚人众的目标是想通过特瓦林事件来对蒙德施压，进而取代骑士团的位置，借此来寻找风神的遗产，并通过这些遗产来定位风神的位置，以此来夺取神之心。

也就说，愚人众对特瓦林压根不在乎，只是想从中捞取利益达到自己的目的，而现在，特瓦林的模样变成了曾经的魔龙。



女士——罗莎琳，她在知道了特瓦琳如今的模样后，真的还能保持理智继续自己的任务吗？被火焰，被愤怒吞噬的她，准确来说，身为炎之魔女的她不就是靠着这些吗？



若不会复仇，便不是炎之魔女。



“这样好吗？”



“我会盯住她们的，虽然我相信特瓦林不会输就是了。”

温迪胸有成足。





而事实也确实和温迪想得一样，在得到了手下的特瓦林最新的画像后，她愤怒了。





在愚人众的一处基地里，可怜的桌子在顷刻间变成灰烬，只因为某人的愤怒。



“你说得是真的？这条龙真的变成了这个样子！”

她的手中掌握着火焰，周围都是烧焦的痕迹，这都是她的愤怒，在火光之下，她精致的脸庞变得扭曲，记恨。



她愤怒又痛不欲生，她仿佛又回到了那个时候，那是她一生最黑暗的时期。





随着风带来琴弦的声音，蒙德的众人沉浸在那是风神大人的声音的时刻，末日降临了。



一头魔龙降临在了蒙德，鲁斯坦，也就是她的男友，响应风神的呼唤，加入了保护蒙德的队列中，诗人们用口中的诗词为他们送行，期盼着他们获胜归来，因为他们在风神的呼唤下进军，就连特瓦林也一同助阵。





“我也要陪你一起去，我在须弥进修过，有实力保护自己和帮助你！”

此时的罗莎琳没有之后炎之魔女的模样，没有那蝴蝶般的王冠面罩，右边的脸庞还没有被自己的火焰所灼烧殆尽，还是那么的光鲜亮丽。



金色卷发也没有像后来一样垂到胸前，只是到脖子的长度。，左眼微醺的红色眼影搭配着嘴唇的些微红润沁人心脾。

她带着男友送给她的鲜红的耳坠，身着的长袍虽然完全的遮住了她的身材，不让其过多暴露在视线里，但却依旧将她的身材凹陷出来，挺凸的美乳在呼吸中跳跃，长袍下的美腿时不时探出来，一道道的白光让人移不开眼睛。身材玲珑浮凸，曲线呈露。

此时的她哪里有魔女的样子，现在的她倒不如说是一位正在热恋的少女。



少年与少女相望，最后一同跟随风神的步伐，信心满满的他们自认为能在风神和特瓦林的帮助下能够战胜对方，但。。。。。。



夕阳，多么美好的夕阳啊！

照耀在大地的光逐渐褪去，它将带走留存在世间的温暖，带走逐渐熄灭的火焰。





夕阳慢慢的落下，天空上的黑幕鸠占鹊巢，在黑夜里，是谁在哭泣？是什么在滴落？



只是很可惜，随着夕阳的彻底落幕，连这些声音都消失了，唯有安静，安静的就像是死了一样。



“女士大人！”



一位愚人众出声提醒。



“！”

女士从那噩梦般的回忆惊觉过来，她的后背早已经被汗水浸透。

愤怒，恐惧这些情感充斥着她那早已经破碎的内心。



“转移目标，不惜一切代价消灭那头魔龙！”

女士下达了自己的命令。



“可是？”

“没有什么可是！我说！不惜一切代价消灭那头魔龙！”

粗暴的打断了手下的话，若是他们再敢多说一句，愤怒的复仇火焰就会先把他们吞没。



虽然这违背了愚人众的计划，但被愤怒冲昏头脑的她压根不会在乎这些。

