## 芭芭拉冲鸭

统计信息：字数73597  阅读148分钟  长篇小说


#### 标签 R-18, 原创, 扶她, 中文/中国语/Chinese/中國語/中国語, 扶她X女, 强暴, 自慰

推荐指数：⭐⭐⭐⭐

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22315343



### Prologue



是梦。



朦朦胧胧的梦境，仿佛透着一层薄薄的雾气，又好似没入温暖的水流，让人恍惚得不能自己。



睡着了，做梦了————为什么会睡着，做了什么样的梦，又是因为什么才会意识到在梦中？



大脑似乎没有办法好好思考，或者说，没有思考的意愿，松弛而舒适的感觉充斥着脑海，满溢心间。只要保持这样就好，再一会儿，再五分钟，不，再三分钟也好，什么都不用做，只要投入这种感觉就好。



只是天不遂人愿，不多时，给自己定下的三分钟时限还远远未到的时候，耳边就响起了些微杂音。



忽远忽近，像是在天边，又像是在耳边。



听不真切，太过模糊，但本能地感觉十分熟悉，那是......



“.....拉，芭芭拉？在这里睡着的话会着凉哦？”



那是，担心着自己的声音。



一旦意识到，梦境就变得清晰起来，雾气被拭去，水流退却，舒适的感觉迅速远离，大脑也逐渐恢复，最后，不知道是闭着还是睁开了的双眼重新开始接收光线。



“我、我......睡着了？”



亚麻色柔顺的长发在耳上用白色的布制发圈扎着两束盘旋的马尾，象征着修女身份，白蓝相间的小帽滑落在手边，白皙而修长的脖颈隐隐有一种僵硬的痛感，如海洋般湛蓝的双眸茫然地眨了眨。



隶属于西风教会的祈礼牧师，芭芭拉花了一点时间才回到现实，意识到自己竟然在图书馆里睡着了，顿时睁大了眼睛看着温柔地呼唤着自己的人，吹弹可破的脸颊上扬起一抹绯红：“抱、抱歉，丽莎姐姐，我不小心睡着了！”



“呵呵，难得闲暇，芭芭拉你呀，总是一股脑地往前冲，有时候停下来休息也很重要。”被叫做姐姐，在室内也戴着一顶大大的紫色魔女帽，有着亮褐色中长发与翠绿眼眸的成熟美人展露出笑容，红艳的唇勾起了妩媚的弧度：“话虽如此，但我也没想到你居然坐着睡着了，是最近太累了么？”



“不、不是的......应该，最近也没什么繁重的工作......？”



芭芭拉也不知道自己为什么会睡着，而且还是没有趴在桌上直愣愣地坐着睡着了，拜其所赐，脖颈处的肌肉硬邦邦地疼，恐怕是落枕了。



她吧嗒吧嗒地捶打着后颈，因为疼痛发出了小声的悲鸣，而丽莎将其看在眼里，抬手轻轻摸了摸她的头：“好啦，既然你还有时间来图书馆，就代表今天没有那么忙，要喝杯茶吗？对缓解肌肉僵硬也有效果，这可是特别服务哦。”



“谢谢......呜......真是麻烦你了，丽莎姐姐。”



“真是有礼貌的好孩子，稍等哦。”



丽莎踩着轻快的步伐离去，芭芭拉则继续揉捏着自己的脖子，好一会儿才终于感觉轻松了些，分出心思来低头看向自己面前的桌上摊开的书。



她的记忆有些模糊，不太能回忆起自己睡着之前正在翻阅什么书籍，因此，当她注意到摊开的书页上都是些倘若对魔法没有深入研究就完全看不懂的内容，甚至还有用不知名深褐色墨水勾画的魔法阵时，整个人都僵住了一瞬。



“咦......我为什么会拿这种奇怪的书？”



抬手用指尖轻轻摩挲书页，不论是书上的文字还是深褐色的魔法阵都给她一种仿佛还活着的脉动感，鼻间嗅到的味道也带着些许铁锈味，令她的大脑产生了细微的针扎般的刺痛。



这......不是能够随便翻阅的东西，应该说，不该打开这本恐怕是丽莎用来研究某种魔法的书，还是把它放回去比较好。



想到这儿，芭芭拉当机立断，趁着丽莎还没回来的功夫将桌上摊开的几本书收拾好，逐一塞回了有空档的书架，幸好她对书架上的布置了然于胸，即便忘记这些书是从哪里取出来的也能顺顺利利地放回去。



然后规规矩矩地坐回原位，享受了丽莎亲手冲泡的药茶，就跟往常休假日的午后时光一样。



可惜，她并没有发觉自己的身体已经有了一些小小的变化，也没有发觉当书页合拢时，她曾看过的内容就已经悄然消失，改为了任何人看来都不会觉得奇怪的普通内容，因为她打开了不该打开的书————书上的魔法阵并非是单纯的魔法，而是连神之眼都能够瞒过的某种诅咒。



### Chapter  I



察觉到异状的时间是晚上。



一如往常般，在图书馆渡过了一个下午，回到家中吃完晚餐之后的洗澡时间里，芭芭拉终于发现了自己身上的变化，准确地说，是想要忽视也做不到的变化。



“这、这是.....？”



褪去外衣，脱下白色的裤袜，只穿着素色可爱的内衣赤脚站在更衣间的全身镜前，芭芭拉那还带着稚气的面容显而易见地皱成了一团，低头仔仔细细地看着自己的小腹往下，被内裤包裹住的私密处呈现出来的凸起。



那绝对是今天以前还没有的东西，而且她完全不知道那是什么，也感觉不到疼痛或是其他刺激————虽说如此，但自己的身体上突然长出了未知的奇怪构造，这足以让她心情沉重。



再者，她也不是完完全全没有头绪。



是的，不论怎么想，这肯定都跟下午在图书馆里看过的那本书有关系，书页上勾画的那个奇怪的魔法阵，说不定就是原因。



只不过，想是这么想，现在不可能去敲开已经关门的图书馆调查那本书，也不可能去打扰或许知道该怎么办的丽莎，实际上，她就连去向自己的亲人寻求帮助这一选项都尚且还在犹豫中。



“姐姐.....现在也还在忙着工作，如果因为这种事情打扰到她的话......”



基本上，芭芭拉是属于那种自己的事情尽可能自己想办法解决的类型，只有实在是没办法，自己一个人处理不了的事情才会向他人寻求帮助。而得到了神之眼，拥有水元素之力的她也的的确确不像外表那样是一个手无缚鸡之力的少女。



她颤抖着双手，小心翼翼，一寸一寸地将鼓鼓囊囊的内裤往下脱，真的是谨慎到了极点，用比乌龟爬行还要慢上许多的速度一点一点将异物暴露出来，与此同时微微闭起双眼，就像是不敢直视一样。



听说有些人————有些生了重病的人身上也会长出奇怪的异物，例如肿大的肉包之类让人看了就会心生恐惧的东西，虽然芭芭拉从来没有亲眼见过，但她曾经从图书馆里的一些书籍里听说过。



该不会......那种重病落在自己身上了？



她正是抱持着这个想法，或者说是这般恐惧才会如此谨慎地检查位于自己小腹往下，几近私处上方的异物。



不过，这一次的情况不同，从这个角度来想也不是不能称之为幸运，但从另外一个角度.....大多数角度来想，这绝对算得上是不幸。



因为从芭芭拉眯成了一条线的视野中所看到的，是终于摆脱了内裤的束缚，状似骄傲地正努力伸张着自己的一根大约比手指要粗上一丁点儿，长约大半根手指的某种棒状物。



白皙，干净，就像是小小的雪糕，顶端有着呈现褶皱般的皮肤，或者说是稍微有些厚实的皮皱在一起。用手轻轻地戳弄，不管是哪里都会反馈回相应的感觉，就像这跟棒状物是从身体中长出来的一样，事实上也的确是从身体里长出来的，如假包换。



不过，即便是眨巴着眼睛观察了许久，甚至用手触摸过每一处，连褶皱状皮肤里隐藏着的淡粉色伞盖状顶端都探究过了，芭芭拉还是不知道这跟棒状物到底是什么。最多最多也就只知道棒状物的淡粉色顶端十分敏感，敏感到哪怕只是完全不施加任何力道的轻轻一碰就能让腰部为之一酸，浑身就像是触电般颤抖了一下，然后，考虑到这种极端的敏感度，她就再也没有触碰过那个部位了。



“不痛，也不痒，这究竟是什么呢？”



芭芭拉极度缺乏相关的知识，摆弄了半天也没搞懂这个突然多出来的器官究竟是用来做什么的，不过，至少不是什么特别严重的病症————这就足以让她悬着的心安安稳稳地落回原位，虽然有点碍事，感觉内裤都要换成包容性强一点儿款式了。



“嗯，明天抽空再去调查一下那本书好了，也许......不，肯定能够找到变回去的办法吧～”



乐观的心态很重要，尤其是不用担心生命安全的时候，只要肯努力想办法，绝大部分事情都是能够解决的，要是实在不行，就去拜托丽莎姐姐。



总是慵懒地待在图书馆里的蔷薇魔女，在芭芭拉心中是最可靠人选的排行榜上名列前三的人物，如果连她都解决不了，恐怕就真的只有姐姐才有办法了，不过这种可能性微乎其微，完全不需要为此忧心。



于是乎，芭芭拉深深地吸了一口气，调整好心态，迈着一如往常般轻快的步伐走入了浴室。



此时的她未曾想过，事情会越变越严重。



如果在刚察觉到问题的时候就向其他人求助......不，其实从翻看那本书的时候就已经晚了，能够阻止诅咒继续恶化，乃至是消灭诅咒的在这个世界上只有寥寥数人，不论是蔷薇魔女还是西风骑士团的代理团长显然都不在其中。



然后，理所当然地，在第二天的清晨来临时，再一次站在全身镜前检查自己身体上长出来的异物的芭芭拉瞪大了双眼。



“奇怪......是不是变大了？”



原本大约只有半指长的棒状物，如今却有足足一根中指的长度，而且还挺立着，不仅摸上去硬邦邦的，连粉色的顶端都从皮状褶皱中微微探出头来。



这绝对是变大了，不如说，她就是从睡梦之中被内裤里异常强烈的束缚感给弄醒的，原本应该十分平滑的小腹以下变得就像是一座小小的山丘一样。



明明什么都没做，她敢发誓自己什么都没有做，为什么会变成这样？



“难道，这个东西会成长吗？.......不不不，要是继续变大的话会很困扰的......！”



脑海中浮现出了自己以后不得不带着一根不管穿多厚的衣服都掩饰不住的奇怪棒状器官走在大街上，遭人用看着异物的眼神注视着的未来，芭芭拉顿时慌张地拼命将褪下的内裤穿好，再用束缚力比内裤强上许多的贴身裤袜完全把棒状物给限制地死死的，即便因为稍显粗暴的动作刺激到了粉色的顶端而双腿发软也不在乎，然后从衣柜里翻找出比一套比平时的连衣裙裙摆还要长上少许的特别款穿在身上，匆匆梳洗完毕，一脸急切地跑出了房门。



隶属于西风教会的祈礼牧师一般不会有什么十分紧急的工作————就算是每天的日常祷告也不会这么早，所以，当有些早起的人在蒙德城里目睹了芭芭拉奔跑的身姿时都露出了疑惑的表情，而完全不知情的芭芭拉，急切地冲出家门的目的地自不用说就是目前她所能想得到的唯一一个能够解决发生在自己身上的异常事态的地方，西风骑士团附属的图书馆。



在蒙德既是执法机关，也是行政机关的西风骑士团麾下有着各种各样的机构，其中包括了西风教会与图书馆————与在蒙德各处都设有独立建筑作为礼拜堂的西风教会不同，蒙德城内的图书馆就位于西风骑士团本部。



骑士团本部一天二十四小时都有人值班，芭芭拉也因为祈礼牧师的身份可以随时拜访，至于图书馆的营业时间......如果严格按照规定的时间，现在距离开馆应该还有两三个小时，但实际上图书馆是不是开馆营业并不是按照所谓的规定，而是一切都凭担任图书管理员的那个人的心意。



“要是丽莎姐姐没有把备用钥匙换位置就好了。”



芭芭拉低声喃喃着，飞奔入西风骑士团本部，顾不上门口担任夜班警卫的两名骑士那诧异的目光，从被当做图书馆的房间门口放置的盆栽底下成功地找到了备用钥匙，迫不及待地打开门走了进去。



嗯，这是在西风骑士团里也仅有几人知道的秘密，毕竟有些特殊情况是不分白天黑夜的，而丽莎不可能二十四小时坐在图书管理员的座位上不动弹。



说回正题，芭芭拉走进空无一人的图书馆便下意识地放慢了脚步，也许是要在这里保持安静的规矩深入脑海，又也许是因为这里弥漫着的那股会令人下意识安心的书与木头的香气使然，她那颗焦急地跳动个不停的心脏也稍稍平缓了些，站在书架间闭上双眼做了好几次深呼吸，待到整个人变得沉稳不少之后才重新迈着坚定的步伐走向昨天安置那本书的书架。



必须尽快查清楚变回去的方法，既然那本书上勾画了使自己变成现在这样的魔法，就肯定有变回去的魔法。



她怀抱着这般莫名的笃定，或者说是祈求，成功地找到了那本书，书脊是与众不同的深褐色，就像很暗很暗的红色一般的深褐色，令人想起沉淀许久的血污。



然后，翻开书，定睛仔细地看向书页中记载的内容。



“......这、这是什么？这不是昨天的那本？！”



书中的记载并非是什么艰难晦涩的魔法文字，也没有奇怪的深褐色魔法阵，有的仅仅只是一篇普通的魔法实验记录，关于如何有效地利用水元素神之眼来做各种各样的事情的记录。



这的的确确是芭芭拉会想要翻阅的内容，却不是现在的她最需要的东西。



“怎么回事，我记得昨天确实是放在这里了......封面也一样，为什么......？”



难道书里的内容还会改变吗？又或者，只是单纯地记混了？



她自认为自己还不至于混淆昨天才亲手放好的书，而且，她也没有自己曾翻阅过与水元素神之眼有关的书籍的记忆，但是，她同样无法理解为什么明明是同一本书会记载着完全不同的内容。



拜其所赐，她刚刚才稍微散发出来的沉稳气质一下子又被搅乱了，焦急地将这本书翻了个遍，又快步在附近的好几座书架上寻找着外观相似的书籍，但很可惜，书中的内容从头到尾都不一样，而有着如同血污般深褐色外表的书籍也只有这么一本。



这无疑是灵异事件，不，是比灵异事件更加恐怖的某种异常情况。



直到这个时候，芭芭拉才对自己所陷入的事态之严重有了些微的自觉，虽然也就那么小指甲盖大小的那么一丁点儿。



“哎～这下只能去找丽莎姐姐了。”



她合上书，重重地叹了一口气，刚一转身，准备去寻求可靠的蔷薇魔女的帮助时，后者正好推开图书馆的门扉。



两人的视线交错，头戴着尖尖魔女帽的丽莎疑惑地发出沉吟：“嗯？芭芭拉，你今天怎么这么早就过来了？”



早上是西风教会的祷告时间，若非特别重要的事情，芭芭拉现在应该在教会里才对————也就是说，现在正是特别重要的事情。



“丽莎姐姐～！”



芭芭拉发出了有些窝囊的泣声，半哭着跑向丽莎，然而，在她靠近之前，丽莎就精准地看到了她怀中紧紧抱着的书籍，魔导书。



顿时，丽莎脸上的疑惑转为了严肃————十分少见，真的十分少见的屏气凝神带来的严肃感，连那双翠绿色的眸子里也没了平日里的困倦或玩味，而是相当认真地凝视着那本书。



“等等，芭芭拉，你手里拿着什么？为什么我对那本书没有印象？”



连同声音都低沉了许多，令芭芭拉不由自主地站住了脚步。



因为对丽莎来说，这个图书馆里不存在她不知道的书，将书籍与知识进行彻底的管理正是她身为图书管理员的职责，要知道就连药剂补给等本职工作她都能脸不红心不跳地视为不值一提的杂务推给骑士团的其他人，唯有对图书馆进行管理是她完完全全没有让任何人插过手的重中之重。



如今，在这个理应了如指掌的房间里出现了一本自己完全没有印象的书，而芭芭拉正将其抱在怀里。



“这是你带进来的吗？我从那本书里感觉到异常的魔力，你从哪里得到它的？”



丽莎的问题一个接一个，就像连珠炮一样把本来就不知所措的芭芭拉打的体无完肤，她睁大了湛蓝的眸子看着对方，又低头看向自己怀里的书籍，语无伦次地说道：“呃～这、这本书，那个......我也不知道，难道，我不是在这里找到的吗？咦？我是从这里找到的耶？”



很少能够看到芭芭拉如此慌乱的模样，丽莎轻皱起眉头，仔细地观察了一下，发现不仅仅是那本书上存在异常的魔力，连带着芭芭拉身上也环绕着同样的异常魔力，虽然很淡薄，淡薄到几乎难以察觉的程度，却还是逃不过她的眼睛。



“......先冷静下来，芭芭拉，来，把那本书给我，然后慢慢告诉我，究竟发生了什么？”



首先要安抚住明显处于不正常状态的芭芭拉，丽莎的判断十分精准，芭芭拉在她的劝说下轻轻晃动着脑袋，连带着亚麻色的双马尾也摇晃起来，紧接着便大大地吸了一口气缓缓吐出，又重复了好几遍，终于是取回了平时的冷静，顺从地靠近过来将书递给了她。



“这是......！”



拿在手中近距离看过之后，哪怕是没有翻开书页，丽莎也察觉到了这本书深褐色的封面究竟是用什么染料制成的。而且仅仅只是拿着，手掌接触到书的封面，她就有一种想要将其毁掉的冲动，准确地说，是体内的魔力不自觉地调动起来了，随时都能化为闪烁的雷电将其焚烧殆尽。



书上蕴含的异常魔力就是如此地令她反感。



然后，她做好了觉悟，用另一只手张开了好几重充当保护机制的魔法阵，才小心翼翼地驱使魔力翻开了书。



“水元素神之眼的利用......不，不对，这些内容是篡改后的产物，这种触发式的销毁机制，难道，芭芭拉你......”



“对、对不起......丽莎姐姐，我不是故意的，我也不知道自己为什么会打开这本书。”



芭芭拉刚刚才止住的哭泣似乎又有了复发的迹象，眸中逐渐开始积蓄大颗大颗的泪珠，因为就算是对魔法并没有那么了解的芭芭拉现在也意识到了这本书的危险性。



见状，丽莎无奈地低声叹息。



事情都已经发生了，至少芭芭拉现在还好端端地站在这里，就证明书中记载的东西并没有危险到会伤及性命。



“总之，别着急，告诉我发生了什么吧？”



“嗯，嗯，事情就发生在昨天。”



芭芭拉一点一点地将昨天的事情讲给丽莎听，包括自己不知道为什么会睡着，也不知道为什么会拿到这本书，以及回家之后身体上出现的异常，事无巨细地讲了出来。



幸好对于祈礼牧师来说，讲述这一行为本身就是工作内容之一，芭芭拉也因而锻炼了语言组织能力，能够在不浪费时间的前提下原原本本地还原事情经过。



“所以，你才会一大早跑过来想要找出变回去的办法。”听完了芭芭拉所说的事情，丽莎的眉头皱地比之前高了许多，低头凝视着她的裙摆中心处：“嗯.....虽然我大致上知道那是什么，但不亲眼看一看的话很难做出准确的判断。”



其实从一听到芭芭拉对生长在她身上的那个异物的描述开始，丽莎就知道那是什么东西了，但这种事情实在是太匪夷所思，就连可以说是拥有世间最丰富知识的须弥里也不曾记录过任何前例，所以她才会为了最终确认提出要亲眼看上一次。



于是，在丽莎贴心地暂时将图书馆的门扉反锁，确认不会有任何人能够闯进来之后，就轮到芭芭拉羞红了脸颊慢慢地将裤袜与内裤褪下，亲手掀开长达小腿的裙摆，将自己羞人的部位完全展现在前者的视线中。



虽然双腿紧密地贴在一起，若是不从偏下的角度就不会看到私处的风景，但她的这种行为仍然属于露出的范畴，清晨微凉的空气刺激着腹部与双腿赤裸的肌肤，令她下意识地微微颤抖。



而最为关键的，丽莎要求一观的那个异物，如今已没有了刚刚起床的时候那么长，却也还是比昨天第一次发现的时候要长上那么几公分，粗细程度也有了一点增长，现在大约有食指左右的长度，比手指要粗上小半圈，软趴趴地怂拉着，似乎没什么精神。



“果然......”



丽莎露出了难以言喻的表情，蹲下身来伸出手，轻轻地触碰————



“欸？！”芭芭拉小小地惊呼了一声，往后退了两步：“等等，丽莎姐姐，刚刚.....有点怪怪的。”



“抱歉，我必须确认你......它是不是真的有感觉。”



收回手站起身来，丽莎收回了脸上那难以言喻的表情，转而十分严肃地说道：“它恐怕已经成为了你的一部分，否则感觉不会这么敏锐，但我不明白，目标为什么是你，你最近应该没有得罪什么人吧？”



“咦？没、没有呀，最近我一直都在教会工作，来教会的大家也都是好人......”



“哎，我觉得也是，这应该只是单纯地运气不好，先把衣服穿上吧。”



芭芭拉依言悉悉索索地穿起衣服，而丽莎则看着对方陷入了沉思。



越是少见的魔法......不，丽莎甚至都不认为如今施加在芭芭拉身上的影响是魔法造成的，也因此，她完全没有把握能够让芭芭拉恢复原状，尤其是在这影响已经逐渐和芭芭拉的身体融为一体的情况下，若是轻举妄动说不定会造成十分恶劣的结果。



但实话实说并不能改变现状，反而会让芭芭拉的笑容也染上阴霾，因此，她将自己的悲观藏在心底，改用一如往常的语气说道：“好了，先不要着急，至少目前它应该不会对你的生活造成太大的影响，我给你调几瓶药，让琴下班给你带回去，先观察一段时间。”



“......要麻烦姐姐吗？”



芭芭拉对此有些抗拒，理所当然，她认为琴身为西风骑士团代理团长就已经够忙了，不想因为这么点事就去麻烦对方，但丽莎却伸出手来按住她的双肩，解释道：“这不是小事，芭芭拉，平时你和琴之间的关系我不好插嘴，但现在你必须学会依靠她，知道了吗？”



“.....好吧，我知道了。”



“嗯，这样才对，我也会把这件事告诉琴，她会暂时跟你住在一起照顾你，可以吗？”



撇着嘴寻思了好一会儿，芭芭拉第二次点头答应下来，丽莎这才安心地把她送出了图书馆。



###  Chapter  II



装在透明玻璃瓶里的浅绿色药液轻轻晃荡，和为了治疗伤口亦或是提供庇护的药剂不同，蕴含在其中的魔法之力即便是不拔掉瓶口的软木塞也能清晰地感受到。



“这就是丽莎姐姐为了我特制的魔法药剂......”



深夜，芭芭拉坐在自己的床头凝视着手中的药剂，这一瓶药剂的量并不多，大概一口就能喝完，但其效果值得信赖————一般情况下值得信赖。



就算不能使身体上的异常恢复原状，至少也能让情况稳定下来不再恶化。



丽莎希望这一瓶药剂能够达成这一目的，毕竟涉及到了改变人体的层面，就算是蔷薇魔女也不敢打包票。



理所当然，知道这一点的只有丽莎自己，以及从她那里听取了情况的琴，芭芭拉对此一无所知，满心以为喝掉这一瓶药就能解决问题了。



然后，她闭上眼深深地呼吸，拔掉瓶口的软木塞将其一饮而尽。



入口是强烈到无以复加的青草味，夹杂着不知名草药的些微辛辣，幸好量不多，强忍着便能硬生生地咽下去，只是口齿间残留的味道完全没有散去，弄得她泪汪汪地连忙拿起放在一旁的水瓶猛灌了好几口清水却还是没什么帮助。



上一次喝这么难喝的药是在什么时候她已经快要记不清了。



“好了！苦也只苦这一时，为了恢复原状这点儿苦味不算什么！”



为了能够睡着，芭芭拉只能这样给自己鼓劲，凭气势一闭眼钻进被窝，想方设法地转移注意力，去想一些跟药剂无关的事情，例如今天在教会里听到的忏悔，又或者是从其他修女那里听到的故事，亦或是蒙德最近发生的新鲜事。



诸如此类，等等。



不知不觉间，困意占据了上风，她逐渐进入梦乡。



药剂的怪味并未让她辗转反侧难以入眠，这是好事，但是，不知道是不是怪味的刺激性太过强烈，竟然影响到了她的梦境。



在梦中，一个比人都要大上足足好几倍的巨大药剂瓶用玻璃材质绝对不应该有的柔软动作一跳一跳地追在她身后，而她只能拼了命地朝着前方遥远而巨大的巨树奔跑，跑过草地，跑过山丘，跑过溪谷，就在快要抵达的前一刻，一步不慎绊到粗大的树根摔进了冰凉的溪水之中。



“呜～！！！”



刺骨的凉意一瞬之间传遍全身，直接将芭芭拉从睡梦之中惊醒，茫然地睁大了眼睛看着黑漆漆的天花板。



明明已经从梦中苏醒，凉意却丝毫未减，而且产生凉意的地方并非是梦中沾到水的四肢，而是脑海深处。



这意味着什么，或者说梦到了溪水，还摔进溪水中意味着什么，每一个曾经有过类似经历的人都很清楚，她也不例外。



不得已，她只能慢吞吞地从床上爬起来，在黑暗中摸索着打开台灯与房门，在不算明亮的灯光中朝家中的厕所走去。



不知道睡了多长时间，脑袋跟身体都十分沉重，而且，她总感觉自己的肚子里似乎有满满的水在晃荡，咕咚咕咚。



“呜，肯定是之前水喝的太多了。”



小声地抱怨着，她走到厕所里，按照平时的习惯脱下裤子蹲下身来，迷迷糊糊地发着呆，完全没有想到排出身体中的水的出口如今已经换了一个，直到一阵奇怪的刺激从下身反馈回来，还带着跟以往不同的断断续续的水流声时，她才疑惑地低头往下面看了一眼。



“咦？”



她眨巴眨巴眼睛，还抬起手来揉了揉，以确认自己没有看错，随后便愣在了当场，直到水流声停歇，才猛地反应了过来：“等等，等等！为什么会从那边出来？！”



从来都没有使用过，甚至都不知道使用方式和存在意义的棒状物体，无色如清水般的尿液是从它的顶端淅淅沥沥地流出来的，在褶皱状的皮肤阻挠下才会出现断断续续的状况，而且总感觉没有流干净。



“为什么......？难道，它是专门用来摘、摘花的地方吗？”



胡乱地拿纸擦拭了几下，她站起身来凝视着下身那不知不觉中又变大了一些的棒状物，接着慌不迭用手摸向自己的私密处，直到确认那条缝隙依然存在之后才安心地舒了口气，但随即又愁眉苦脸起来，紧紧抿着嘴唇不知道该拿它怎么办才好。



她记得很清楚，自己白天上厕所的时候都没有使用过它，才短短的几个小时，最多不过十几个小时就产生了如此之大的变化。



“该不会是丽莎姐姐的药剂.......不，不会的，肯定是其他原因。”



一瞬之间，芭芭拉产生了不太好的想法，虽然很快就自我否定了，但现在可以确定的是丽莎调配的药剂似乎并没有什么作用，连阻止异状继续恶化都做不到。



状况很糟糕，可她现在脑子一团浆糊，在凝视着棒状物并试图思考的过程中，她的思维逐渐偏向了刚刚胡乱擦拭棒状物顶端时传来的某种奇怪的感觉。



不像之前直接触碰粉色伞状嫩肉时那种强烈到会让人背脊发麻的刺激，而是更加......更加舒服的感觉，让从未体验过这种感觉的芭芭拉久久难以忘怀。她几乎是鬼使神差般将脑海中不断嗡嗡作响的烦人理智给压制了下去，缓缓向自己下半身的棒状物伸出了手。



起初是温暖而柔软，却带有些许韧性的手感，不像手指那么明显地拥有骨骼，也不像手臂上的软肉那样能够随着心意揉捏，如果要举个例子说明的话，大概就像是野外常见的史莱姆一样。



而且，在棒状物的下端，大约是根部的位置，不知为何多出了两团小小的，鼓鼓囊囊的肉，用手去摸的话，能够发现其实是两个由皮肤包裹起来的小袋子，里面似乎有两颗按压的话会产生一种酸爽感的球体————因为实在是不知道这是什么，所以芭芭拉决定将其放在一旁，转而把棒状物顶端皱在一起的皮肤扒开，慢慢褪下，顶端那藏于深闺中像是宝石般透着微粉色的伞状嫩肉就会因为感受到空气中的凉意而反馈回来少许令她觉得舒服的感觉。



很轻微，轻微到不细心去感受就很可能被忽视掉的程度，但对于现在的芭芭拉来说也已经足够了。



她继续凝视着伞状的嫩肉，在厕所不算明亮的灯光下仔仔细细地看着。



“咦～？出口好像被堵起来了？”



准确地说，是尿液的排泄口，就像每一个女孩子都会有的双腿之间的那处缝隙，可芭芭拉观察了半天也只能从伞状嫩肉上找到一个看上去像是排泄口，实际上却紧密地闭合在一起的结构。



下意识地，她伸出一根手指用指尖轻轻地拨弄了一下。



“呜——？！”



一阵强烈到让她的腰肢不由自主地往后猛缩的刺激反馈回来，双腿也随之绷紧，没能压抑住的悲鸣从微微敞开的门缝中溜了出去。



然后，也许才不过短短数秒，楼上就传来了急切而沉重的脚步，随之而来的还有她的姐姐，琴那惊慌的声音。



“芭芭拉？！怎么了？你没事吧！”



身为西风骑士团代理团长的琴那于大多数情况下都十分好用的优秀实力这一次却发挥了负面效果，芭芭拉还没来得及把脱掉的睡裤重新穿好，厕所的门就被大力撞开。于是，在瞪大了眼睛慌乱不堪的琴眼中，清晰地倒映出了芭芭拉那裤子穿到一半就侧身往回看的身姿，当然，还要加上逐渐变得绯红一片的白皙脸颊。



姐妹之间坦诚相对是常有的事情，就算是上厕所到一半被突然闯进来......不，这种情况还是不那么常见，芭芭拉会害羞也是正常，不过，现在她害羞的点并不在这里，而在于自己胯下那根因为刺激导致慢慢膨胀，变得坚硬的棒状物，以及自己依然还半握住它的手。



芭芭拉也不清楚自己为什么会对这一点感到害羞，就像是条件反射，又或者是潜意识里觉得这不是能够给人看到的场景。



拜其所赐，她那本就还没有清醒过来的大脑变得十分混乱，甚至于是僵在了当场久久都没有反应，最后还是琴从她的动作与下身那根棒状物的状态上看出了些许端倪，猛地咳嗽了好几下调整好表情，尽可能地用平常的语气问道：“我刚刚听到你的声音......怎么了吗？是不是有哪里不舒服？”



从丽莎那里得知了事情经过的琴自然知道长在自家妹妹双腿间的那个棒状物是什么东西，也知道现在是什么情况，但她刻意地忽略了原因以避免刺激到芭芭拉————虽然琴不太懂，但丽莎可是提醒过她，十几岁少女的内心是非常纤细的，一定要小心小心再小心。



然而，琴并不知道长在芭芭拉胯下的棒状物————学名叫男性生殖器的器官会给人带来什么样的感受，她只是学习了必要的知识，并没有亲身体验与接触过。



再加上芭芭拉在丽莎的劝告下改变了一直以来的想法，虽然只改变了那么一点儿，但她开始尝试依靠姐姐了。



两者加起来，情况就变得不那么简单了。



“姐、姐姐......那个，我感觉这里胀胀的，很难受......”



芭芭拉思前想后，绯红的脸色变幻了几下，最终还是泪汪汪地转过身来，指着自己下身的棒状物将实情说了出来。



她胯下的男性生殖器，或者说肉棒，现在已经比刚刚变大了一半以上，长度足足有十公分，粗细也到了她十分勉强才能单手紧握的程度，而且还十分坚硬地挺翘着，尽全力彰显着存在感，虽然除了长度与大小之外，外观看上去跟昨天刚发现时的那副可爱模样相差不大，也就是根大了些，在顶端淋了草莓果酱的牛奶雪糕。



“胀胀的？呃，这种情况应该怎么办才好......？”



琴理所当然地不知道该怎么帮芭芭拉解决问题，但芭芭拉却隐隐约约清楚该怎么办，这应该接近于本能了，完全没有任何来由的无师自通，她沉默了一小会儿，然后用双手握住了自己胯下的肉棒，缓慢地撸动起来。



见状，琴诧异地眨了眨眼：“等等，芭芭拉，你在做什么？这样刺激到它的话不会更难受吗？”



“我、我也不知道......总觉得应该要这样......呜啊......很、很舒服......”



有些支离破碎的言语夹杂着从喉头冒出的轻声呜咽，芭芭拉拼命压抑着自己脸上的表情，却还是在短短几个呼吸间输给了撸动肉棒带来的感觉，手上的动作不由自主地加快，嘴角就像是快要融化一般荡漾开来。



“不、这......”



芭芭拉不知道这种行为叫做【自慰】 ，但琴曾有所听闻，毕竟骑士团里大部分都是男人，有些话就算不想听也会传进耳朵里，拜其所赐，她对这方面有着完全不能称之为了解的一知半解的知识。



也因此，现在亲眼目睹着自己的妹妹开始自慰，她一下子僵住了，理智告诉她这时候应该要说些什么，大脑却一片空白。



按常理来说，论常识而言，这个时候要么是阻止芭芭拉继续这种没羞没臊的行为，要么是安静地转身离开并帮芭芭拉把门给带拢，再怎么说，【自慰】都不应该是在人前能做的事情。



但是，不知道是哪根筋搭错了，琴那处于宕机状态的大脑重启之后产生的第一个想法竟然是————



“我、我来帮你吧，芭芭拉？这、这种事情应该......我听说应该是让女性来帮忙会比、比较好？”



日理万机的西风骑士团代理团长，这么些年来恐怕是第一次出现了精神错乱的症状，她在不好的意义上彻底活用了自己那一知半解的知识，甚至都没有意识到这个提议有多么离谱。



而本来就不知道自己正在做什么的芭芭拉自然也不会明白问题所在，只是用泛着泪光的双眸看着琴，抿了抿嘴唇反问道：“可、可以吗？姐姐......现在已经很晚了......”



“没问题，现在这种情况，我怎么能放着你不管！”



猛烈地彰显着身为姐姐的义务，琴将其视为了一次能够改善自己跟芭芭拉之间的关系的机会，露出无谓的笑容快步接近芭芭拉，半蹲了下来轻轻按住她的手：“来，让我帮你。”



芭芭拉先是有些犹豫，说不清是良知上的纠葛还是其他的什么，眼睛却不小心瞟到了琴从宽松睡衣的领口间露出来的白花花的肌肤与荡漾的柔软，那一瞬间本能占据了上风，慢慢地松开了自己的手，任由琴那双比她要稍稍宽厚，也稍稍大上一些，温暖而又满是练剑产生的薄薄一层茧的手握住了自己的肉棒。



“嗯啊～”



才只是被握住而已，肉棒就反馈回来一股完全不同的感觉，使得她又发出了一声呜咽，随即又害羞似地咬紧了嘴唇————明明被人握住了私处，虽然是少女不应该有的男性的私处都不觉得有异，但她却因为自己发出了丢人的声音而害羞。



幸好琴此时完全没有抬头看，也没有功夫去在意芭芭拉所发出的呜咽，她光是凝视着后者在自己手中挺翘的肉棒就花去了全部的心思，好一会儿之后才咽下一口唾沫，提醒道：“那，我要开始动了，如果感觉疼，或者是其他不舒服的感觉就立刻告诉我。”



“嗯。嗯嗯，只、只要慢一点，就没关系。”



得到了芭芭拉的应允，琴开始缓慢地撸动，动作十分笨拙，力道也完全不敢大上哪怕一丝，尽可能地只些微带动着肉棒最外侧的皮肤，就像对待易碎品一样，比芭芭拉自己做的时候都要小心。



想当然，这种程度对于芭芭拉来说完全不够，远远不够，她从肉棒上获得的快感————那种很舒服的感觉轻微到几乎可以忽略。



于是，她不由地轻声催促道：“不、不是这样，姐姐，再用力一点......再快一点，也没关系的......”



不如说太温吞了，温吞到急死人了。



稍稍有些异常的想法从芭芭拉脑海中冒出，还未来得及消散，琴就依言加重了手上的力道，完完全全地，紧密地握住了她的肉棒，然后用比之前快上一倍还多的速度撸动起来，使得肉棒外侧的皮肤完全被掌控，连带着肉棒顶端的褶皱也被迫舒展开来，让粉色的伞状嫩肉暴露无遗。



跟先前完全不同的快感汹涌而来，一瞬之间冲地芭芭拉睁大了眼睛。



“咿——......等、等等，姐姐？！太.....啊嗯......太激烈了！这、这种——嗯？！”



从未体验过【自慰】 ，自然也没体验过由别人帮忙【自慰】的芭芭拉，怎么可能抵挡得住肉棒上反馈回来的快感浪潮，短短数秒钟，连一句话的时间都不到便举起了白旗。浑身紧绷地反弓着腰，双腿也绷地笔直，从肉棒顶端那理应是用来摘花的出口处喷出了一股接着一股浓厚的白浊液体，喷地琴满身都是，连脸上与发丝间都沾染上了一些。



###  Chapter  III

体验过一次快感的顶峰之后，就会永远将其铭记在脑海之中，这与性别无关，是人类的繁衍本能。



好舒服，做那种事情好舒服。



没有肿胀带来的痛苦，也没有火焰灼烧带来的难以忍耐，只有如同解放感一般从内心深处爆发出来的舒适。



理所当然地想要更多，想要无时无刻都沉浸在这种舒适感之中。



但是，那是没有人性的野兽才会有的行为，人应该要用理智来克制住自己，至少，芭芭拉认为自己应该尽可能地克制，以免事情变得更糟。



可惜的是，无论她怎么做，从翻看那本书开始，事情就只会一步一步走向更糟的境地。



是的，即使是在睡梦之中。



起初，是嗅到了一股熟悉的香味，那是她几乎每天都能够嗅到的，十分清雅的香味，却又是本应不可能出现在她的卧室中的香味。她卖力地想要睁开双眼，可脑海中的困意却浓倦到没有办法祛除，即便是拼命地努力，最后也只能睁开那么一条几乎难以察觉的缝隙，模模糊糊地，似乎看到了一抹银白色在轻轻晃动。



是......谁......？



意识无法清醒，双臂就好像重逾千斤般完全抬不起来，想要张开嘴，却只能发出若有似乎的呻吟。



然后，对方好像抱上来了，身体受到挤压，软绵绵的触感包裹全身————到底是被抱着，还是自己压在对方身上？大脑出现了些许混乱，但她并没有余力去思考，这不仅仅是因为沉重的困意，也因为她的下身，具体来说就是长在她下身的那根棒状物上反馈回了异样的感觉。



温暖，湿润，如同被什么东西完全裹住的感觉，十分强烈地被挤压着，冲刷着，舒服到她完全忘记了思考，仅仅只是被动地承受着。



不知过了多久，也许是几十分钟，也许是几个小时，昏沉的大脑逐渐清醒，困意消失无踪，她茫然地睁开双眼，意识到自己正躺在卧室的床上之后又过了好几秒钟，才堪堪回忆起了梦中的零星碎片。



“不、不会吧......”



芭芭拉记得自己嗅到的那股香味来源于谁，也记得从自己下身的棒状物上传回的温暖感觉，更加记得自己应该是下班回到家之后因为太累所以先躺在床上小睡了一会儿，不应该会被人打扰才对。



也就是说，只是单纯的梦而已。



她急急忙从床上爬起来，检查了一下自己的衣服发现并没有被人脱掉，仅仅只是因为睡姿的原因变得稍微有些乱掉而已，顿时安下了心来，但这份安心并没有持续太久，因为她敏锐地感觉到了内裤里有一种十分不舒服的感觉，黏黏糊糊地，就好像是有什么东西洒上去了一样。



想当然，明明连衣裙和裤袜都没有脱，而且检查的时候连衣裙上面也没有出现脏污，不可能是真的有东西越过连衣裙和裤袜洒在了内裤上，只有是从内部洒出来的可能。



尿床？！



思考到了这一可能性，她立刻手忙脚乱地脱下连衣裙，这时候她才发现自己的裤袜上已经沾染了少量汗水形成的污渍，以及不同于这块污渍的其他东西。



紧接着将裤袜褪到脚踝，鼓鼓囊囊的内裤上已经湿了一大片，而且还传来一种湿热的腥臭味————因为被闷在裤袜和内裤里，所以得见天日的现在气味十分明显。



很不幸的，这种气味她也有印象。



“真、真的，别开这种玩笑啊！”



她战战兢兢地把内裤拉起来了一点儿，看到内裤里面那已经被黏稠的白浊液体弄得一团糟的状况与不知不觉中好像又变大了一些的棒状物之后，咕咚地吞了口唾沫，小小犹豫了一会儿，彻底死了想要装作什么都没有发生过的这条心。



又变大了，这个东西总是在变大，一直都在变大，现在都快要比手指长上两倍了，根部的两团鼓胀也比先前要明显许多，就连本应该没有变化的私密处，女性的象征部位，用手摸上去都感觉十分湿润，好像被水浸泡过一样，连那附近的内裤都湿湿滑滑的。



为什么，只是睡了一觉而已，却会变成这样？？？



难道做梦也能对现实产生影响吗？就像人在快要尿床的时候总是会梦到水流一样？！



但是，梦中的感觉，跟平时又不太一样，单纯地用手撸动应该不会有那么舒服......？而且，为什么梦到的对象会是最近都没有怎么见过面的人呢？



太多太多问题，太多太多疑惑，萦绕在她的脑海中，一直持续到她努力地把内裤和裤袜全部都洗干净晾晒好为止都没有得到解答。






### Chapter  IV

哐当——地一声脆响，茶杯的底部碰撞到了白瓷的杯垫。



“你今天看上去心不在焉，是不是有什么烦恼？”



坐在露天的卡座上，将盛着浅褐色红茶的杯子放下的少女对坐在自己对面的好友发问，话里行间充斥着关心之意。



难得的茶歇时间，又是如此风平浪静的美好午后，好友却像是晃了神一般双目无神，神游天外，连放在面前刚刚泡好处于最美妙阶段的红茶都未曾喝过一口，这肯定是有哪里不对。



她不会猜得到，友人晃神的原因正是她，准确的说，是前几日梦中梦到的她。



究竟是怎么做才能产生那么温暖又附带强烈的挤压感呢？



从努力地回想起来的那些片段中探究，因为眼前似乎有银白色的发丝在晃动，所以应该是用下半身的某个部位......大腿？还是......



她的友人————芭芭拉心里想着这些有的没的，在她出声询问之后像是猛然回过神来一样浑身一震，疑惑地看了她一眼：“抱歉，诺艾尔，你刚刚说什么？”



“嗯......我刚刚在问，教会最近的工作是不是很累，有没有我可以帮上忙的地方？”



“教会的工作？不，跟以前也没什么区别，不会特别累，怎么了？”



芭芭拉感觉这个问题好像前不久才有人问过......具体来说，几天之前，自己身上刚刚出现异状的那一天在图书馆里睡着了，因此被现在已经前往须弥寻求解决之道的丽莎问过。



当然，芭芭拉的回答都是差不多的，而且，提问者对于这个回答的反应也都差不多。



诺艾尔狐疑地歪了歪头，随后将自己的手甲褪下，站起身来走近芭芭拉，伸出手来用手背贴在她的额头上：“温度好像比平常要高一些，又不是很明显......”



从对方靠近的身体上，还有伸出来的那只手上传来的少女幽香，还有额头上冰冰凉的感觉，让芭芭拉不禁有些恍惚，隔了好一会儿才挤出笑容回答道：“没有啦，诺艾尔，是你太爱担心了，我的身体很健康。”



“但是你的状态......再稍微给我点时间。”



说着，诺艾尔收回手，又贴近了两步，两人之间的距离拉近到了几乎可以拥抱的程度，然后她弯下腰来，用自己的嘴唇贴在了芭芭拉微微上扬的额头上。



手背对温差的感知力不算强，她判断需要用更加敏感的嘴唇来测量才行，但她完全没有想到这么做对芭芭拉来说是一种怎样的刺激。



极近距离嗅到她身上的香气，发丝上洗发露的香味，些微体香，再加上清洗得当的衣服上传来的干净香味混合在一起包裹鼻腔；红色的领巾与白色的胸甲之间，雪白的柔软暴力映在眼前，就好像在发出邀请一样随着她的动作而些微晃荡；柔软又带有一丝温暖的唇瓣贴在额头上，时不时还有微弱的鼻息吹拂。



同为女性，这原本只是很正常的接触，但芭芭拉如今已经开始偏离了性别，随着双腿之间那根异物逐渐抬头，她心中生起了一股以前绝对不会有的冲动。



想要更多，想要看到更多，接触到更多，享受到更多.......想要将眼前的人弄得乱七八糟。



宛如野兽般，近乎本能的兽欲，这就是芭芭拉心中那股冲动的名字。



但是，不行。



绝对不行。



芭芭拉怎么可能容许自己被这股兽欲支配，至少现在还不可能，她强行压抑下心中的冲动，连带着夹紧了双腿，将胯下之物的抬头之势给遏制住，紧抿着嘴唇将一无所知的诺艾尔推开两步，站起身来快速说道：“等等，我真的没事，比起这个我得先回教会了，谢谢你的茶。”



“嗯？但是你都没有喝......？”



诺艾尔搞不懂芭芭拉为什么表现得这么怪异，她的疑惑随着芭芭拉快步跑开的脚步声一同消散在和煦的阳光之中。



“呜......呜哈，哈、哈啊......真是的，为什么会变成这样！”



一路跑回了教会，全然没有余力顾及路途中诧异的熟人与教会里正在工作的修女，芭芭拉将自己反锁在没有开放的忏悔室中，喘息着发泄满腔的不快。



她的体力没有好到能用夹紧双腿的诡异姿势狂奔十数分钟，而更让她觉得难受的是心底里无论如何都难以完全抑制的冲动。



每走一步，被唤醒的肉棒与紧密地贴合着双腿与胯下的白色裤袜相摩擦带来的快感与束缚感都令她感觉小腹深处就像有一团火正在灼烧，烧地她绷紧的理智岌岌可危。



因此，她才会如此急切地来到空无一人的忏悔室，确认门被反锁好，不管发生什么都不会有人意外闯入之后以相当粗暴的动作脱下了连衣裙。



长及膝盖以下的裙摆被扔在一旁，暴露在空气中的是她那双在白色裤袜包裹下的纤细双腿，还有被裤袜束缚着紧贴着大腿根部，足足有二十多公分长的粗大肉棒。



随之而来的还有肉棒上溢出的某种近乎半透明的液体带来的咸腥味，原本包裹着肉棒顶端的皮皱被顶开之后里面藏匿着的皮垢的怪味，以及绝对不应该从少女身上散发出来的某种.....刺激性的雄性气味。



这三种气味混杂在一起，虽然不算浓烈，却也让庄严而宁静的忏悔室蒙上了些许阴霾。



自从那一晚在琴的帮助下缓解了肿胀感之后，短短几天时间，肉棒的成长速度就像是脱缰的野马般狂暴，虽然其中也有她和琴好多次为了缓解肿胀感而进行的【自慰】行为的原因，但这种速度也太快了，而且似乎还在持续地成长中。



她已经没办法穿上女式内裤了，只能把裤袜当成最终防线，但原本为了掩饰异物存在的裤袜如今也变成了给予快感的工具，勃起到极限的肉棒几乎要将裤袜撑裂。



要是真被撑裂就走不出这间忏悔室了。



芭芭拉立刻手忙脚乱地将裤袜脱下，使肉棒脱离束缚，完完全全挺立起来，比她身上的任何部位，哪怕是勉强脱离平面的胸部都更有存在感。



这也是没办法的事，以她娇小的身形来说，胸部的规模算是正常，而肉棒则是极端的异常。



再也不是头两天那种雪糕般可爱的模样，而是呈现出比她其他地方的肌肤要暗沉一些的肉色，勃起的姿态下，透着蓝色的粗壮血管盘亘在最外侧的皮肤上，顶端的伞状嫩肉————龟头也从粉色转为了乌紫色，那是大量血液集中在一起的模样，龟头之上，位于最顶端用来摘花的出口，铃口也不再是紧密闭合起来的羞花状，而是微微张开，就好像随时都准备好要喷出些什么东西一样。



......事实上也的确准备好了。



芭芭拉至今仍然不知道肉棒在产生肿胀感之后，自己或者是琴想方设法将肿胀感舒缓下来的同时会喷出的那种比牛乳稍微淡一些的腥臭液体到底是什么，但她知道只要喷出一次，最近是两三次左右，肿胀感就会暂时消失，肉棒也会恢复到平时软趴趴的模样。



现在，只要知道这一点，应该做什么就是已经确定的事情。



她迫不及待地用双手撸动起肉棒，动作已然不像之前那么小心翼翼，而是一开始就以相当猛烈的力道紧握肉棒，撸动的速度快到仿佛能够看到残影————如果不到这种程度的话，产生的刺激对现在的芭芭拉来说太弱了。



是阈值变高了，还是说耐受度加强了，或者只是单纯的敏感度下降了，芭芭拉才没有空去钻研这些事情，她所能做的就是不断加强刺激，单纯的撸动不够的话，就空出一只手来玩弄肉棒顶端的龟头。



所谓的玩弄，就是用手指去搓揉龟头上乌紫色的嫩肉，她发现这样做带来的刺激要远远超过撸动肉棒，是会让双腿不由自主地发软的程度————今天光是这样似乎不够，明明双腿连站立都感觉很吃力了，她却觉得距离让肉棒喷出那些白浊的液体还有一段距离。



那么，是再一次加快撸动的速度，还是用力捏紧乌紫色的龟头......不，还有更好的办法，从来没有尝试过，但她寻思能行。



于是，她暂时停止照顾肉棒，弯下腰来脱掉鞋子，然后再进一步，将覆盖着双腿的白色裤袜也完全脱了下来，赤裸着双脚踩在忏悔室冰凉的地板上。



稍微有些厚的白色裤袜还带着余温，放在手中，隐约可以闻到蹭在上面的先走液的气味。



如果把裤袜用在这种事情上面的话，今天剩下的时间就没办法再穿了，只能祈祷肉棒不会再一次肿胀起来，否则肯定会出大问题————明明是如此简单易懂的缺点，芭芭拉现在却难以考虑到，她只想着快点儿发泄出满溢的欲望，除此之外一切都不那么重要。



然后，她赤脚走到忏悔室靠内的墙壁中央，坐在提供给忏悔者的木制椅子上，没有任何想要忏悔的想法，而是低头看着自己白皙的双腿中央高高挺立的肉棒，将手中的裤袜一层又一层地包裹了上去，用稍微有些严厉的力道紧紧地包裹。



就跟之前被束缚着避免暴露一样，裤袜那富有弹性且柔顺丝滑的面料仅仅只是缠在肉棒上就会让她感觉非常地舒服，而且还没玩，她一手握住缠绕着裤袜的肉棒，另一只手径直往肉棒之下，也就是女性原本就拥有的私密处探去。



那里是她从来都没有因为追求更强烈的快感而触碰过的地方，但若是说要彻彻底底地享受的话就不可能忽略，即便她现在的这种行为已经跟单纯地缓解肉棒的肿胀感相去甚远。



而无关于她的想法，虽然跟暴露出狰狞姿态的肉棒，依然呈现出一副完全没有染指过的模样的少女私密处其实也已经泛滥成灾了————就算男性生殖器不应该与女性生殖器共存，可毕竟的确同时存在于她身上，肉棒受到的刺激，身体感受到的快感又怎么可能不会反映在女性生殖器那边呢。



闭月羞花的幽谷保持着拒绝任何异物的态度，紧闭的缝隙看上去完全塞不进任何异物，却在不知不觉中已经溢出了连椅子面都能完全湿润，乃至是滴落到地板上的爱液。



然后，她不顾肥厚的阴户拼命地阻拦，强行将一根手指探入了幽谷之中，坚硬的指甲剐蹭到因爱液而变得湿润且敏感的内壁，每前进一寸，每挠动一下都仿佛牵扯着大脑深处的神经。



“呜、呜嗯❤～嗯啊，果、果然完全不一样......！”



刺激性的快感令她顾不上压抑住声音，苦闷而又夹杂着些许解放感，显得异常娇媚的喘息此起彼伏，甚至逐渐地有了越变越大的倾向。



幸好忏悔室在未开放的时候除了清洁人员以外基本上没有人会特意靠近，也因此她的喘息声就算再大上一些也不会担心被人听到。



至于缓解了肉棒的肿胀感之后产生的那些白浊液体的清洁工作，视量而定，也许芭芭拉一整个下午都得待在这里才行了。







### Chapter  IV 要说的话，就是异常。



我，西风骑士团见习骑士......不，仅仅只是一名普通的女仆，诺艾尔察觉到了异常。



巴巴托斯大人的微风一如既往地萦绕着蒙德，温暖的阳光也与平常无异，城内的人们，不论是商人，市民，骑士团亦或是修女们都很正常地生活着，但是，在不变的日常之中，唯有一个人变了。



从孩童时期就互相认识，一同在蒙德城长大的我的好友，芭芭拉。



一成不变不是什么好事，日新月异也不是什么坏事，可是，变化总归有好有坏，虽然不知详情的我或许没有资格评价，但出于直觉，我认为发生在芭芭拉身上的变化是纯粹的坏，足以被称之为异常的坏。



从什么时候开始，嗯，也许是从前段时间，大约半个月之前的那次午后的茶歇开始吧，从那时起，芭芭拉就有一种在躲避着他人的感觉。



不仅仅是我，也包括了从小到大认识的熟人，乃至是在同一个教会里工作的修女，她全部都在躲————这并非是我个人的臆想，而是询问了许多人得出的结论，是已经确认过的事实。



而且，她还会经常性地短暂失踪。



偶尔清晨来到教会的时间会比以往晚上一两个小时，偶尔午餐后突然消失，也许午休时间过后就面不改色地出现，又也许一整个下午都见不着人，傍晚下班后更是绝对会一路小跑冲回家去，不论任何人或者任何事情都留不住她。



这些种种情况，在总是对教会的工作抱有热情的芭芭拉来说十分之异常，她就好像在极力缩短自己出现在他人面前的时间一样，除了必要工作以外全部都弃之不顾。



谁都不知道她究竟为什么会变成这样，也不知道她在消失的时候到底在做什么，为此，我甚至特意去向她的姐姐，西风骑士团代理团长琴大人禀告了她的异常，却只得到了静观其变的回复。



琴大人也许知道些什么，不，是一定知道些什么，因为她虽然表面上看不出来，实际上却对芭芭拉最为关心，不可能会忽视掉芭芭拉的异常。



但是，我却没有立场去询问琴大人实情如何......是被判断为不应该知道，也不应该想着去提供帮助的人了吗？



......也许吧，但我并不打算袖手旁观，明明芭芭拉变得如此异常，还要假装视而不见也太过分了。



我得自己展开行动，是的，就算会被琴大人斥责，会被芭芭拉讨厌，我也要有所行动。



然后，也许是巴巴托斯大人的眷顾，在我刚刚生起要独自行动的想法的隔天，芭芭拉就在午餐后一个人静悄悄地远离了人烟。



不枉我特地跑来教会帮忙，又或者说，明明我在教会帮忙，她却完全没有想找我一起聊天午休的想法。



理所当然地，我跟了上去。



在西风骑士团受过的那些训练起了效果，芭芭拉完全没发现我跟在她身后，依然头也不回地独自一人钻进了堆放着扫除用具的仓库。



为什么是这里？



恐怕是因为午休时间没有人会靠近的缘故吧，我已经大致上摸清楚了芭芭拉的意图，她总是会找这类如果不是有意或是特殊情况就不会被任何人找到的场所————这也就意味着，她要做不能被任何人看到的事情。



犯罪......？



不，我对芭芭拉抱有完全的信赖，无论发生什么，她都不会是会做坏事的人，更何况有什么犯罪行为是在教会里做的呢？



也许，是其他的什么秘密。



如果我这个时候闯进去，很可能会被芭芭拉讨厌，甚至会被她疏远，但是，我已经做好了觉悟，必须做好觉悟。



于是，我猛然撞开了仓库被反锁的门，入眼所见，那是————



“诺、诺艾尔？！噫，不、不，事情不是你想的那样————！！！”



芭芭拉的悲鸣扫空了仓库内的寂静，然而，我却连声音都发不出来。



因为，我看到的芭芭拉，她赤裸着身子，一只手紧握着双腿间被白色的裤袜包裹住的某个巨大的东西，另外一只手探入更深处，那里是不能给人看到的地方。



也就是说，自慰？



我当然知道女性独自一人时将手伸进私处是在做什么，应该说像我跟芭芭拉这个年龄的女性不知道的才是罕见，但芭芭拉她竟然在教会的午休时间自慰？而且她的双腿间长着的那个巨大的东西是什么？不对，首先我应该装作什么都没有发生一样默默地退出去再把门替她关上吗？



大脑拒绝理解，也无法接受，也有可能是因为过于混乱导致的臆想，看到了什么离奇的幻觉。



“啊、啊、呃......”



我不知道自己究竟在说什么，想要说什么，支离破碎的单音节完全没有任何意义，但是，在我恢复正常之前，芭芭拉就收起了脸上那副惊吓过度瞪大了双眼的模样，转为了十分的急切，然后朝我冲了过来。



“别说话！”



凶狠......比起凶狠来说还是可爱占了绝大多数的声音在耳边响起，仿佛幼兽威吓的低吼，她一把把我拽进了仓库，然后以迅雷不及掩耳之势关好了门，以身体作为武器，将我压在了门板上。



这是什么情况？



比我要矮上少许的芭芭拉带着惊人的气势，可爱的脸蛋微微仰起，赤裸的身体紧贴上来，白皙的酮体与娇小的胸部在我身上轻轻摩擦，还有顶在我腰上的那个巨大的未知物体，似乎具有着足以灼伤肌肤的温度。



我刚刚想要推开她，至少也得出声提醒她把衣服穿好，外面的走廊上就传来了急切的脚步声，还有修女们对话的声音。



似乎是刚才芭芭拉的悲鸣被人听到了，所以她们赶来看看情况，但没有人发现罪魁祸首藏身于堆放着清扫工具的仓库，不多时脚步声就越走越远，最后彻底消失。



这时候，耳边传来了芭芭拉松了口气的呼气声，随后她便松开了在我双肩旁撑住门板的双手，稍稍拉开了些距离————这无疑是好机会。



“那个，芭芭拉？”



我有太多太多问题想要问她，甚至不知道应该先问哪一个比较好，可她却像是要阻止我继续往下说一样，用泛着些许泪花，透露着某种哀求，让人不由地心头一颤的湿润眼神凝视着我。



......原来她也会露出这种表情啊。



我错失了说下去的机会，反过来，她率先接过了话头：“请帮帮我，诺艾尔，我忍耐不下去了.....”



是求助，不可能拒绝的哀求。



“交给我吧，芭芭拉，我会帮你的。”



回过神来，我已经满口答应下来。即便我压根就不知道她到底在忍耐什么，又该怎么去帮她，结果就是，她双眸中的哀求转变为了欣喜，忽然一步踏上前来，伸出双手开始脱掉我身上的衣服。



“嗯？等等，芭芭拉？你......”



“请不要出声，会被别人发现的。”



被她这么一提醒，我又变成了微张着嘴巴却发不出声音来的模样，但这很明显不是会不会被人发现的问题————虽然在这种情况下被发现了的话确实会很糟糕，可最重要的是为什么我帮助她的途径是被她脱衣服？？？



......又多出了一个没办法理解的事情。



啪嗒。



白色的胸甲摔落在地面发出脆响，芭芭拉用几乎能够点燃衣料的灼热视线紧紧地盯着面前的诺艾尔，这个她说是最亲密也不为过的友人，短短地十几秒时间就已然没有了总是挂在脸上的从容与微笑，取而代之的是茫然失措中透露出的些许畏惧，呆呆地瞪大了她那双翠色的眸子，明明上半身只剩下堪堪能够遮掩着丰盈酥胸的束腰衣，她却没有反抗，也没有试图呼救。



恐怕，肥美的羔羊还不知道自己已经步入了陷阱。



不是事先设置好，而是情急之下灵机一动的陷阱，连芭芭拉自己都没有想到诺艾尔居然会不假思索地答应。



不过，这样就好，这样就好。



早就已经在脑海中幻想过好几次了，将对方有着奇妙裸露度的女仆铠甲给扒光，尽情享用白皙诱人的酮体。



事到如今，没有退路可走，就算是等一会儿诺艾尔反应过来她也不打算收手。



此时的芭芭拉正如诺艾尔所言，从内心深处开始有了惊人的变化，她不再是曾经那个为他人着想的温柔少女，而是完全无法抑制住内心兽性的危险人物，在袭击了诺艾尔之后事情该怎么收场，她是一丁半点儿都没有考虑过。



然后，她将魔爪伸向了诺艾尔上身那可怜地颤抖着，摇晃着的素色束腰衣，一把狠狠地将其拽了下来，使对方波涛汹涌的柔软双乳彻底暴露在眼前。



“？！”



这个时候，诺艾尔才猛然回过神来，想要凭借力量将欺身的芭芭拉给推开————单论力气的话，受过骑士团的训练，又擅长使用双手重剑的诺艾尔占据了压倒性的优势，可她行动地太晚了，早在这之前，芭芭拉就利用水元素的力量把她的双手悄悄锁在了背后，深蓝色的水流宛如实体，就好像是带着一根长度恰到好处的链条的手铐，如果不花上几分钟来调整双手的位置，她就不可能做出任何有意义的挣扎。



理所当然地，诺艾尔倾尽了全力，却发现自己没办法在短时间内扯断带有元素之力的手铐，正想要通过对话来拖延时间的时候，芭芭拉却压根就没有将注意力放在她赤裸的胸部，而是急转直下，双手伸入长长的女仆裙摆下，迅速而又粗暴地扯掉了她的内裤。



那是每天好多次迫不及待地脱掉自己的衣服所锻炼出来的能力，短短一两秒的时间，诺艾尔甚至才刚刚张开嘴巴，就感觉到下身一凉，内裤已经滑到了双腿的膝盖之间。



“等、住手？！芭芭拉！”



顺势，诺艾尔脱口而出的言语转为了焦急的阻拦，即便她并不知道芭芭拉要做什么，却依然感受到了一股迫在眉睫的危机。



然而芭芭拉怎么可能听她的话，她原本的目标就不是什么胸部，就算面前的酮体再如何美妙，她也只瞄准了能够让自己的肉棒更加舒服的地方，甚至连慢着性子来将诺艾尔扒光的想法都没有。



自不用说，她以双手牢牢地掌握住诺艾尔的胯部，一条腿顶入了对方的双腿之间，随后，以生疏但不可阻挡的势头托着对方往上抬了一些，胯下勃起到极限，龟头的铃口正在缓缓溢出先走液的肉棒硬生生挤了进去。



在女仆裙摆的遮蔽下，想要直接瞄准少女私处的紧密缝隙有着很大的难度，更不用谈诺艾尔未经人事，不可能那么顺利地容纳下一根粗大到双手都难以握住的肉棒。



但芭芭拉的运气很好，或者说，诺艾尔的运气差到了极点，发烫的龟头顶住的地方，正好是能够探入幽谷的缝隙中央，只要再加把劲，多少努点力就能强行侵入。



事实上，缓了一秒才发现这一点的芭芭拉也的的确确是这么打算的，她猛然挺腰，在进一步将双方之间的距离拉近到几乎紧贴的同时，坚硬而富有韧性的肉棒也顺利地撬开了诺艾尔那肥厚的阴户的防御，乌紫色的龟头有那么短短的几公分侵入了幽谷之中。



事到如今，下体传来被庞大的异物入侵的感觉，诺艾尔就算再怎么不情愿，也察觉到了芭芭拉的意图，她顿时瞪大了双眼惊呼道：“不！不对！不能这样！芭芭拉？！进不去的！”



没有什么对不对，也不需要考虑进不进得去，女性的生殖器所拥有的扩张性超乎想象，只是，对于诺艾尔的初体验来说，这的确糟糕到了极点。



可惜芭芭拉并没有顾及到诺艾尔的心情，直接将整个人压在了她身上，肉棒也理所当然地又往幽谷内部挤进去了一些。



干涩的，没有经过前戏与润滑的阴道被强制扩张的感觉令诺艾尔心生恐惧，可下一秒，恐惧就转为了确信般的疼痛。



那是肉棒一寸一寸进入阴道深处，摩擦在干涩内壁上所产生的疼痛，与处子之身被夺去所产生的疼痛交织在一起，仿佛连心跳都停滞了半拍。



但这股理应会伴随着交媾行为直到结束的剧痛，却在短短数秒之后得到了极大的缓解，乃至是几乎察觉不到的程度。



因为，芭芭拉再如何改变，身为一名优秀的牧师，她拥有水元素神之眼的事实都不会改变，相较于进攻，水元素更加突出的特点是治愈。



在诺艾尔露出苦闷与强忍着疼痛的复杂表情的那瞬间，芭芭拉就敏锐地行使了自己的力量，利用水元素之力着重治愈了她所感受到的疼痛，然后又因为这比预想中还要舒服的体验而一阵痉挛，已经完全成长至完全状态的睾丸————肉棒根部的那两团肉囊激烈地缩紧，肉棒一颤一颤地射出了大量浓厚的精液。



“呜哈......真舒服呢，诺艾尔的小穴......果然只有这里才是最舒服的。”



芭芭拉呻吟着，吐出的气息中带着不可忽视的妩媚，但诺艾尔却因为灼热的精液在自己的小穴中流淌而陷入了轻微的恐惧，完全说不出话来，即便精液润滑了阴道，使得她不用再去感受后续的疼痛也一样。



这一手几乎可以说是拯救了诺艾尔，让她能够避免体验到极其糟糕的初体验————虽然被强暴已经足够糟糕了，但至少不会疼，而且还能直接享受到交媾行为的好处。



换而言之，就是快感。



敏感的阴道内壁被灼热的肉棒摩擦与搅动，粗大的异物深入体内带来的强烈饱胀感，这些对于诺艾尔来说都是十分新鲜，十分难以承受的刺激，而且，更进一步的是芭芭拉就在她的脖颈处传来的如同野兽般粗重的喘息与声音，温暖的气流扑打在肌肤上，旋妮的声音钻入耳中。



这样，很不妙。



不，何止是不妙，诺艾尔整个人都僵住了，被动地承受着芭芭拉的冲击，粗大的肉棒在深入到极限之后又几乎整根拔出，然后再猛烈地往前一顶，每一次被顶到阴道的最里面，几乎是龟头在与深处的花心————子宫口的接吻时，诺艾尔的意识都会出现短暂的涣散，那是强烈的快感一次又一次征服大脑，将其搅地乱七八糟的体现。



“舒服吗？你也很舒服吧？对吧！”



“还想要更激烈一些吗？我也可以给你更多！不如说，来求我怎么样？求我的话就让你更加舒服！”



“接吻吧，我们接吻吧？你也很想要吧？”



芭芭拉自言自语着，没有想要应答，只是单纯地宣泄着自己的欲望，不断不断不断地自言自语着，同时也依然保持着猛烈的攻势，就好像把诺艾尔当成了泄欲的道具而非地位对等的人类，两人的下半身激烈的交合，空着的上半身也缠绵在一起，芭芭拉单方面凶狠地吻着对方，并非索求而是侵略，嘴唇，脖颈，胸部，四处都留下了红肿的吻痕。

但是，诺艾尔却没有办法回应，也没有办法不承认芭芭拉说的是对的，她的确感觉很舒服，从未感受过的，直冲大脑的舒服。

很快的，诺艾尔的四肢失去了力气，只有僵硬的躯干被强制性压在门板上，随着芭芭拉的动作前后摇晃。



她无法思考，也无法反抗，更加无法抵挡快感，从小腹深处，从被龟头亲吻着子宫口处燃烧起的一团火焰逐渐蔓延全身，使她的裸露在外的肌肤呈现出些微的粉色，那是情欲的色泽，是她屈服在快感之下的证据。



“啊、啊哦......呃啊......”



断断续续地，有气无力的模糊呜咽从背叛了她的意志的喉间发出，还未彻底地传达出来，就被芭芭拉又一次猛然凑近的嘴唇给堵了个严严实实。



少女们粉嫩的唇瓣贴合，一方凶猛地侵入，连同舌头与唾液都一同送入了对方的口腔，而另一方则毫无抵抗的意志，张开的牙关与软滑的舌头一动也不动，就像是在任君采摘。



被激烈地吻着，上下两张嘴都在被侵入与玩弄，诺艾尔那双茫然地睁大的翠色双眸之中，最后一丝理智的光芒也逐渐熄灭，取而代之的是空洞而无神的黑暗，以及在黑暗的深处翻涌的情欲。



野兽的暴行，欲望的交媾还会持续多久？



在场的两人都没有思考过这个问题，也不会去思考，也许会直到芭芭拉满意，又或者是诺艾尔承受不住为止。


### Final



深夜。



在仅有微弱月光的淡薄黑暗中，两条赤裸地，白皙的躯体交缠在一起，那是人类之间最为亲密的行为，也是肆意妄为宣泄着欲望的行为。床铺早就已经乱做了一团，四处都沾满着白浊或半透明的液体，浸湿了床褥，喷洒在地上，淫靡的气味充斥着房间，就连从敞开的窗户送入的微风都没办法吹散。诅咒的力量带来了预料之中的结果，这是恶劣的捉弄，亦或是残酷的惩罚？不论如何，深陷其中的两个人却并没有对此感到不满或怨恨，她们所追求的仅仅是快乐而已，除了快乐，其他的一切都不再重要。也许，这才是诅咒的意义。



改变悄然降临在不变的蒙德，自由被赋予了新的含义，即使没有人知道这究竟是好还是坏。




End......

