# 芭芭拉小姐的气球之夜



“芭芭拉小姐，你要的10个捕风瓶都准备好了！”

“好的，谢谢你。”

“没什么，只是这次教会为筹备风花节真是下了很大的心血呢，最近冒险者协会都因为这个委托而手忙脚乱的，最后大多数的风种子都是那位金发的旅行者交付的。”

“她啊.....这就叫自投罗网吧...噗...”芭芭拉听到她的名字，眼睛突然亮了一下，然后若有所思地低下头，为了不让别人看见她那一副想笑的表情，片刻，又强装镇定地抬起头，换回标志性的偶像微笑。

“呵呵...没什么的。”芭芭拉收好捕风瓶，糊弄着对着负责人甜甜一笑，然后就飞速离开了。

“下一站是...”

她来到了蒙德城西北的一座住宅前，即使现在城里的人都在工作，芭芭拉也是轻轻地登上台阶。

“咚咚咚——！”

......

“莫娜小姐，是我，芭芭拉。”

“咯吱——”门这才打开，里面探出一顶长长尖尖的蓝色帽子，然后是一张窘迫双马尾少女的面孔。

“嘘——！快进来...”少女一把拉住芭芭拉，将她拉进屋子里，然后慢慢地关上。

“呼，还好房东没听见，这个月有点拮据，昨天还来找我，一直装作不在家，唉...”

“噗，还真是辛苦呢，占星术士什么的。”芭芭拉忍不住笑了出来。

“那么莫娜小姐，我委托的东西怎么样了。”

“哦哦哦，那个对吧，已经做好了，你等一下，我拿给你。”说着，莫娜回过头去，向里屋走去。

“嗯。”芭芭拉一边答应着，一边扫过莫娜乱作一团的工坊，书籍、星盘、望远镜，还有一块好久没擦过的黑板，上面写着几个大大的字：增加韧性？

“说起来...”莫娜的声音从里屋传来。

“嗯？”

“今年的你们的要求还真是苛刻啊，不会被元素力影响而且不怕武器，还要从外部和内部绝对都绝对不会被打破的超大尺寸的气球...”

“...难道有什么困难吗，我听说莫娜小姐除了是天才占星术士，在道具研究上也很厉害...”

“当！当然没有！我可是天才，你看，已经做好了。”莫娜一边脸红着从里屋走来，手中多了一个大盒子。

“给你。”

“太谢谢你了！莫娜小姐！”芭芭拉兴奋地要接过盒子。

“嗯...那个...我要给你介绍一下，气球按照要求都是透明，形状也做成了史莱姆的样子，还有附带的魔法药水，只要一滴就能变成不透明的，还有里面看得见外面外面看不见里面的，还有这些气球我都附带了特殊的元素与物理抗性，无论从内外怎样攻击都不会破的，同时还具有韧性与弹性，还有....那个....”

看着莫娜扭捏的样子，芭芭拉立刻就明白了“呵呵，我明白的，这是报酬。”说着拿出一大袋沉甸甸的摩拉。

“嘿嘿......”

“但是呢....”

“这件事要跟所有人保密哦。”

“没问题没问题，作为一名优秀的炼金术士，是绝对不会透露客户的信息的！”

“呵呵，那就好，谢谢莫娜小姐了。”芭芭拉与莫娜，一手交钱，一手交货。

芭芭拉抱着盒子，乐呵呵地的离开了。

“话说回来...为什么那么大的气球，要做这么大的气嘴呢...那种大小，充气之后怕是身材娇小一点的女孩子都能装进去.....还有那些从内部也绝对不会破坏要求的奇怪要求....算了，应该是风花节活动什么的吧.....”

风花节，顾名思义，是与风有关的节日，在这一天，即使是再自由散漫的蒙德人，都会回到城中，参加这一年一度的盛会，与璃月港因繁忙而彻夜不熄的万家灯火不同，以往蒙德的夜晚只与点点星光、夜风吹动树叶的沙沙声为伴，在和煦而温暖的风的加护下宁静而安详，而在风花节这一天，蒙德城中家家户户的门口也布置上了一盏一盏的花灯，大大小小，各种颜色，各种款式，各种材质，其中，史莱姆样式的花灯则最受欢迎，这种灯通常是由史莱姆凝液注入特定的模具中，再经过特定的几道步骤，最终再次还原出或大或小的各种史莱姆的样式，并且在其中放入发光髓，据说一盏史莱姆灯能够持续两天一直发光。

“累死了...”此刻的荧与派蒙拖着疲惫的身体，一步一步地走进蒙德城中，满脸的灰尘，金发中还夹杂了几片树叶，自己连续一周每天都与无相之风鏖战，不光是身体上的，就连精神上也开始对望风山地觉得反感了，“至少一个月打死也不会去那里了”荧的心中这样想着。

“旅行者你看！好多史莱姆！”旁边漂浮着的派蒙突然大喊了起来。

“史莱姆？！在哪里！？”荧下意识地拔出了剑，准备凝结元素力应敌。

“不是的不是的，是史莱姆气球！”

荧打起精神来定睛一看，只见蒙德城的每栋建筑上都挂着五颜六色的史莱姆气球，随着和煦的风轻轻地飘动着。

“呼——！”荧无奈地收起了剑，长舒一口气，自己也为风花节出了一份力，所以面对着华灯初上的蒙德城，心里也是充满了欣慰。

“希望她能开心吧。”

“谁啊？”

“没什么，一年一度的节日，派蒙我们去吃饭吧。”

“好耶！”

......

“这样一切都准备好了呢...”

“姐姐因为工作也不会回来。”

“所以呢...”

“夜...还很长呢...荧。”在蒙德城的某个房间里，一位少女停下吹气的动作，然后擦去嘴角稍微溢出的口水，调皮的抹在她刚刚抱住的东西上，轻轻地吹灭蜡烛，与烛光一同消失的，还有墙壁上各种形状的影子，夜晚逐渐来临，一个女孩为另一个女孩，布下了一个无比甜蜜的陷阱...

......

“旅行者！快看！是烟花！”两个人在“猎鹿人”门前的座位上一边吃着东西，一边欣赏着夜晚的风花节庆典，风花节不同以往，烟火表演不过是前菜，教会主办的唱诗，花灯巡游，酒馆的畅饮活动以及最后也是最盛大的化妆舞会，整个城市都沉浸在前所未有的节日气氛之中，尽管骑士团每次都加派了不少人手，但是往往忙到第二天早晨，街上也有不少一个又一个的彻夜未归的醉汉。

“她应该也很忙吧，毕竟是“偶像”来着....”荧低下头，出神地盯着不自觉地夹紧了的双腿，自言自语了起来，身边经过的人群兴奋地交谈着什么，一窝蜂似地来，又一窝蜂似地离开，比起早已不知飞到何处玩闹的派蒙，此刻的荧抬起头，望着天空中绽放着的五颜六色的烟火，眼中闪过一丝难以察觉的寂寞。

“猜猜我是谁？！”突然，一双温凉细腻的双手从荧的身后快速而轻柔地捂住了她的眼睛，然后凑到荧小小的耳朵旁，用一听就是刻意夹着嗓子且却甜腻无比的声音轻语着。

“是...”被这样突然袭击的荧，不由得全身一颤，接着整个身子都开始发软，明明是身经百战的躯体，在此刻却变得不堪一击，这个感觉，不会错的，是她...

“是...是...呜！”荧只觉得自己的耳垂先是被两片热热的柔嫩的软肉夹住，就那样，慢慢揉搓起来，一股热热的鼻息开始有节奏地从荧耳朵逐渐蔓延到脸颊，然后是小腹，最后是...

“是什么呢？快点回答我，不然我可不会停哦。”那人开口说话，荧的耳朵也短暂地得到释放，可荧还没来得及高兴，一个长长的，黏黏的东西，不由分说地将耳垂拉进了一个潮湿的空间里，一开始是一遍又一遍温柔的舔舐，后来却连同着着那些肉壁上那些硬硬的东西...开始轻轻地摩擦着、咀嚼着、品尝着荧耳朵上最柔嫩的部位...

“啊......！”

“是....是......芭芭拉.....”

“嗯？”

“主人....主人...我错了....”

“嗯哼...呼...”那双紧紧盖住荧眼睛的双手的主人此刻移开了双手，重见光明的荧一下子瘫软在了椅子上，不偏不倚地，落入了身后那人的怀里。

皎洁清冽的月光总是在风花节的夜晚照亮蒙德每一个角落，月光下，荧看见，那位与月光相同发色的双马尾少女，此刻倾倒在她娇小稚嫩的怀中，而她也直勾勾地盯着自己，她的嘴角还残留着细细的银丝，她们的眼睛里，倒映着彼此的身影。

“不可以哦。”两团巨大黑影，仿佛是山峰一般的温热巨物，一下子将荧的整个面部盖住，无情地剥夺了荧看见与呼吸的权利。

“！”

“不要乱动嘛....很痒的...怎么还动呢？”

“@#！#%R！#￥……！（无法呼吸了！）”

“这下，就不得不给你惩罚了呢...”

窒息的感觉一点一点地挤压着荧的意识，直到最后失去了意识...



“荧，醒一醒。”

“嗯...”

“晚会才刚刚开始，可不能赖床哦。”

“嗯...”

“真是坏孩子，那么...”

“呜！”刚刚从睡眠中醒来，脑袋混混沉沉的荧，一下子清醒了起来，她发现自己的衣服已经被脱了个精光，此刻的自己，穿着一条开档的黑丝裤袜，之前被强制清理而变得光秃秃滑溜溜的阴部此刻全部暴露在芭芭拉的眼前，不光如此，自己的两只手臂被一只黑色单臂橡胶手套束缚在一起，反扣在背后，而自己的双腿也不知道什么时候被带有锁链的镣铐把大腿与小腿拷在了一起，而另一根锁链的一头接在链接两只脚的锁链上，另一头则是接在了单臂手套上，紧接着锁链直连天花板，此刻的荧，就想一只羊羔一样，尽管下面就是床榻，但荧身体的就连已经变成身体最低点的膝盖也无法触碰到，她越是挣扎，锁链就连同自己的身体轻轻地摇晃起来，整个身体的压力此刻压在她的关节处，尽管谈不上疼痛，但微微向前方下沉的胸部以及重力不均的压迫感让她的呼吸变得更短促，力气也被分散，即使是恢复一些，也无法挣脱这看似松垮却环环相扣的严密拘束。

“你醒了？小可爱？怎么样，喜欢你这身“衣服”吗？这可是我亲手给你穿上的哦，对了对了，这丝袜我之前特地先穿了一周哦。”

眼前的站在粉色床铺上的芭芭拉也是一副节日的打扮，不仅画上了淡紫色的眼影，放下了头发，还换上了橘黄色的礼裙，黑色的蕾丝手套包裹着她细嫩的手指与一小部分的手臂，香肩露在外面，作为风花节教会的主角，此刻的她也是无比可爱。

“亲手...”一想到芭芭拉不仅脱光了自己，而且还给自己加上了拘束器，被自己喜欢的人当作玩具一样对待的羞耻感一下子让荧羞红了脸。

“芭...主人，荧错了...放过我吧，主人今天应该很忙的吧...”荧抬起头，暴露在温凉空气中的乳头也微微发硬，荧感觉到自己的私处有些湿润，但还是强忍着，挤出一丝微笑，希望她的主人今天能够大发慈悲。

“既然大名鼎鼎的旅行者发话了，而且我今天也确实比较忙...”

“谢谢主人——呜！”荧话音未落，芭芭拉就调皮地含住了荧的乳头，开始用舌头轻轻地在口中搅动起来。

“刚想夸你是只乖巧的小猫咪呢，结果...唉。”

“不过既然你这么说了，那就我工作回来之前，慢慢享受前菜吧。”

“前菜...？唔嗯！？”封住荧的嘴唇的，是芭芭拉不容拒绝的深吻。

“不可以，舌头进来就全完了...”荧心想，与此同时，芭芭拉的小舌头正一刻不停地试图攻占着荧的口腔。

“啊...不公平...”芭芭拉抬起手，亮出微长的指甲，慢慢地靠近旅行者的乳头，先是轻轻地弹了一下，荧浑身一颤，芭芭拉没有放过这个大好机会，用指尖轻轻地划弄，刮蹭荧硬硬的乳头，痒与快感，交织在一起，身心俱疲的荧再也无心防守，牙齿失守了，芭芭拉的小舌头顺利地占领了荧的嘴巴。

“不对，这是...”芭芭拉的小舌头一刻不歇地舔舐着荧口中每一寸的嫩肉，然后，从刚刚就一直闭着眼睛的芭芭拉，突然掏出一个东西，飞快地塞入了荧的口中.

“！”

“呼——”芭芭拉突然改变了姿势，开始往荧的口中呼气，准确来说，是对刚刚塞入荧嘴中的东西呼气，而那个东西，在荧的口中，一开始慢慢膨胀了起来。

“这是...气球吗...”荧挣扎着，她的身体慢慢摇晃，但身上的束缚却纹丝不懂，慢慢地，那个气球逐渐填满了荧的口腔，把荧的舌头彻底压在下面。

“呼...”芭芭拉直起腰来，长舒了一口气，一把抹去残留在嘴边的银色丝线。

“怎么样...喜欢吗？”

“呜呜呜呜呜呜呜。”（这是什么啊啊啊啊啊？）

“是吗，很喜欢啊，那就好。”

“呜呜呜呜呜呜呜。”（主人放过我吧！）

“真是可爱的小猫咪呢。”芭芭拉温柔而宠溺地笑着，顺便掐了下荧的乳头。

“但是说起来...作为小猫咪的话，是不是少了点什么呢？”

“？”

“对了，耳朵与尾巴对吧！”说着芭芭拉一下子从旁边的床头柜里，拿出猫耳与一根白色的充气猫尾肛塞。

“呜呜呜呜呜！”（主人你本来就打算好的吧？！）

“这么兴奋吗？小猫咪，那么，事不宜迟。”

猫耳的低端是充气的耳塞，芭芭拉将她戴在荧耳朵上的一刹那，膨胀的耳塞就彻底堵住了荧了耳朵，剥夺了荧的听觉，然后芭芭拉将那枚肛塞仔细地舔舐着，确保自己的味道渗透进每一处，然后轻车熟路地掰开荧了屁股，塞了进去，作为收尾与确认的工作，又拍了一下荧的屁股，听到清脆的“啪！”的声音才满意地站起来。

“呜呜呜呜呜！”

“.......”

“呜呜呜呜呜！”

“........”

“呜呜呜呜呜！”（那是什么啊！不要啊啊啊！）

只见芭芭拉掏出了一个捕风瓶，又拿出一个上宽下窄的大型长条粉色的气球，然后将气嘴对准捕风瓶，气球就开始膨胀了起来，芭芭拉用绳子将捕风瓶与气球绑在一起，将膨胀着的气球抱到荧的身下，然后自己坐在另一边，盯着荧，温柔而戏谑地笑着，静静地等待着气球膨胀开来，而荧也眼看着气球膜与芭芭拉离自己与自己暴露着的光溜溜的私处越来越近，芭芭拉伸出手指，向自己的下体摸去，荧看见，明明是礼裙，但芭芭拉的里面却空无一物，她掀开裙子，里面早已湿润不堪，她抹下自己晶莹的爱液，小小翼翼地涂在荧的鼻尖处，然后将手指也抹去荧的爱液，重复着刚刚的事情...

“......”

“我得出去工作了哦，在这里乖乖地等着，你可是压轴好戏哦。”芭芭拉说完这话，转身离去，轻轻地带上了门，又加了两把锁，仔细地检察了一番，才哼着歌跳跃着离开。

房间里，气球已经膨胀地比荧还要高，捕风瓶早已停止工作，荧戴在皮质的眼罩，视觉也被完全地剥夺，一根长长的一头被拧成蝴蝶结样式的橙色长条气球，深深地插在荧的私处里，而在荧的私处中，有一枚小小的玩具正辛勤地工作着，晶莹的爱液此刻正顺着气球光滑的边缘缓缓滑落，掉在距离不足一寸的圆柱大气球上，而另一根长条气球，则是一头绑在荧的肛塞上，而另一边则是用来固定身下的圆柱气球，还要一边则是系在荧新追加的充气项圈上，荧的两团胸部也分别被长条气球把乳头与圆柱气球紧紧地绑在一起，每一条气球，都已经被芭芭拉事先抹上了一层媚药图层，荧越是挣扎，凝固的媚药涂层就会因为爱液而加快融化的速度，荧被汹涌的快感吞没，只是气球摩擦发出的咯吱声，她却听不见了。



“芭芭拉，你看见旅行者了吗。”在集体唱诗结束之后，晚会的气氛达到了最高潮，而要说最耀眼的，莫过于作为领唱的蒙德城的偶像，芭芭拉，按照惯例，可谁也没注意到，在芭芭拉做过的椅子上，留下了几滴晶莹的液体，被她自己的裙子擦拭而去，接下来，就是花灯游行了，在芭芭拉正火急火燎地打算回去准备她的“花灯”时，派蒙叫住了她。

“会不会是太累，已经去休息了吧？要不去酒馆找找？”芭芭拉当然知道荧身在何方，于是理所当然地敷衍了两句，脸上装模做样地做出担心的神情，但心却早已被欲火与真空的羞耻感吞噬。

“好吧。那芭芭拉你要去哪？”

“我...要去准备一会的花灯游行了。”

“那你小心些哦，看到旅行者记得叫我。”

“好的，再见，派蒙。”



“呜呜呜呜呜！”

“呜呜呜呜呜！”明知道无论如何挣扎都没有意义，只会让自己身上与体内的气球之间相互摩擦，产生快感，但还是想要去挣扎，从被芭芭拉禁锢到现在，已经过去多久了呢...完全拘束加上感觉剥夺，荧现在只感觉每一秒钟仿佛都被无限的拉长，这已经是第几次高潮了呢...想不起来，明明一秒还没有到，读秒的意识就被快感强制截断，私处的嫩肉与光滑的气球壁摩擦着，尽管听觉已经被剥夺，但她还是能感觉到自己爱液顺着气球滴落到下面再四散弹开的声音，而在自己私处内气球的顶端，小玩具一刻不停地震动着，或许是气球顶的太紧，或许是荧夹的太紧，玩具的震动带动气球一起抖动，就像是...

“呜呜呜呜呜！”

一只略微带凉的手，慢慢托起了荧的私处...

是谁？！是主人回来了吗？不对，这才过去多久？万一是别人，那我...

“呜呜呜呜呜！”

那个人一手托起私处，完全不顾荧正留下的爱液，另一只手亮出一根手指，戳在了荧的小腹处...

要干什么！

荧感觉到那个人在自己小腹的嫩肉上开始画起了圆形的纹路，不，不单纯的圆形，而是每画完一次圆，都会在下面细细地用指甲刻划着一道或弯曲或笔直纹路什么，一个圆加一条线...

是气球吗？！！

“呜呜呜呜呜！”荧再次猛烈挣扎了起来。

“算了，不逗你了。”先是耳朵得到解放。

“呜呜呜！”（主人！）

“玩的开心吗？”然后是眼睛，确定是了站在床上的是芭芭拉本人的时候，荧再也忍不住，开始流泪，此刻她心中的不安也一扫而空。

“是我有些过火了，对不起哦。”最后是荧的嘴巴，芭芭拉将封住气嘴的丝线解开，沾满荧口水的气球一下子飞了出去，掉在了床上，然后又将圆柱形的大气球拿走，荧暂时舒了一口气，平静了下来。

“主....”有点嘴僵的荧一时之间说不出话。

“作为你坚持了这么长时间的奖励之一，我可以实现你一个愿望，但是解开是不行的，你知道的吧。”芭芭拉甜甜一笑，同时吻了一下在荧的额头上。

“把它...拔出来...”

“拔出来什么？在哪里啊？”

“你坏...”

“嗯哼。”

“求主人...把插在小穴里的那个...拔出来。”

“那个，是指什么？”芭芭拉伸出一根手指抵在嘴唇上，故作可爱地摇了摇头。

“求主人把插在小穴里的气球拔出来...”荧努力从全身各处凝聚着力量，好不容易喊了出来，却在半路突然又丧失了力气，声音也萎缩了下去。

“主人允许了。”芭芭拉抓起插在荧小穴里的那根气球，在拔出之前，还不忘再搅上一搅。

“唔嗯...”

“小猫咪往这看哦。”荧尽力低下头，朝着芭芭拉所抚摸的自己小腹的嫩肉上看去，不知道什么时候，被刻下了浅粉色的纹路，而纹路的图案...是一束气球，气球上面的空白处似乎还被画上了自己的...头的简笔画...这是...淫纹？！

“怎么样？可爱吧？”芭芭拉一边用被自己爱液润湿的食指顺着气球淫纹滑动着，而那束气球的绳子的重点，则正好落在自己的私处的小缝上...而芭芭拉，则是划到一半，就沿着向上的线路折返而去，确保自己的味道覆盖到处荧私处部分外的整个淫纹，而迟迟不去抚摸荧那被爱液浸透地变得越发“娇嫩欲滴”的小缝...

“唔嗯...”被刻上气球形状的淫纹，荧羞红了脸，挣扎也开始剧烈了起来，身体也开始被锁链慢慢晃动起来，芭芭拉似乎察觉到了荧的小脾气，舔了舔自己的手指，才又站起来。

“主人的工作...都结束了吗...”

“还没有哦，接下来就是最盛大的花灯游行了呢。”

“怎么...怎么才...才到花灯游行啊。”

“我知道，小猫咪是想早点让主人结束工作来陪你对吧，我懂~”

“但是呢，我给你准备了好东西呢，接下来，你要陪我出门了。”

“出门...那主人放我下来吧...我要换件衣服...”

“衣服？不需要的！就现在这身就挺好。”

“啊啊啊啊？现在...这‘身’。”

“对，现在这‘身’。”芭芭拉轻轻拽起荧开档黑丝连裤袜的一块，然后啪地一声弹在荧的皮肤上，这小小的刺激，却让此刻异常敏感的荧再次浑身一颤。

“主人给你准备了个好东西哦。”芭芭拉跳下床去，从旁边的柜子里抱出一个盒子，然后跳到荧的身下，打开了盒子。

盒子里放着的，是一个巨型尺寸的气球，不，应该说是一个巨型尺寸的，外表是风史莱姆形状的气球。

“这是...”荧心里一惊，似乎在哪见过这种东西，但要说是蒙德城中小孩子的史莱姆花灯，这尺寸未免也太大了...简直就是...

“没错！这是花灯哦！而且要请小猫咪成为灯芯了哦！”似乎猜到了荧在想什么，芭芭拉抬起头来，对着她甜甜一笑。

“！！！！”

“不...不要...我不要进去...我不要进这个...这个气球里...”一想到只穿着开档黑丝的自己要被拘束着并且被关进这个气球里，被芭芭拉在大庭广众之下牵着逛遍整个蒙德城，荧差一点要哭了出来，带着一丝希望乞求着芭芭拉。

“小猫咪没有拒绝的权利哦。”芭芭拉从裙子下面掏出一颗红色的口球，强制塞到荧的口中，在后脑勺紧紧地系住。

“唔唔唔唔！！”

不顾持续反抗着的荧，芭芭拉解开了天花板的锁链，荧一下子掉在柔软的床铺上，早已没有多少力气的荧此刻还挣扎着想要逃走，逃离芭芭拉的气球监狱，奈何自己的四肢依然处于紧缚的状态，而且因为长时间的拘束，刚刚落地就因为酥麻而失去了支撑，一下子倒在了床上，而芭芭拉，已经控制住了属于她的小猫咪的“尾巴”

“嗵。”荧的意识被这冲击到陷入了模糊，爱液没有了气球的阻碍一下次倾泻到了床上...

“唔...唔...”

“小猫咪乖哦。”芭芭拉一边用双腿夹紧荧，将她保持在坐着的姿势，用力撑起史莱姆气球的气嘴，既然是那位天才魔女拍胸脯保证不会破裂的自信作，芭芭拉也不再顾忌自己的力气，一下子将气嘴撑开到了最大，然后对着荧的头套了下去。

“唔唔唔唔唔唔唔！！！”气球一开始只套进了荧的双肩，然后芭芭拉有些脱力，气嘴紧紧勒住荧的双肩，强烈的紧绷感与气球内部的闷热与窒息感让荧挣扎的更为剧烈，气球膜随着荧每一次深呼吸而剧烈起伏着。

“喝呀！”关键时刻，芭芭拉使出浑身的力气，将气嘴一下子拉到了荧的脚部，然后将荧的身体前方一推，这次荧的身体完全进入了气球之中，然后芭芭拉飞快拿起脚下的捕风瓶，对准气嘴打开。

“呜呜呜呜呜。”呼啸的风声传遍了房间的每一个角落，那颗包裹着荧的史莱姆气球，肉眼可见地膨胀了起来，而原本模糊的荧的身影，也随着越来越透明的气球，变得清晰了起来。

四肢着地的荧此刻正无助地躺在气球底部的正中间，历经刚刚的窒息，她再也无力反抗，眼角甚至闪出几滴泪珠。

待充了一些气之后，芭芭拉拿开捕风瓶，一手紧紧握住气嘴，然后蹲下，另一只手抱住气球膜。

“小猫咪？”

“是主人的错，还没弄明白这个要怎么用，对不起哦。”见得不到荧的回应，芭芭拉道歉道。

“唔...”

“小猫咪过来。”听到荧既委屈又撒娇一样的叫声，芭芭拉发出了召唤。

荧努力支撑起身子，她每动一次，气球就咯吱咯吱地想，然后荧又一动不动地呆在园区地。

“放心啦，这个气球是我拜托莫娜定制的，无论如何也不会破的，无论是在里面还是在外面。”

听到芭芭拉这么说，荧才放下了一些心，然后小心翼翼地来到气嘴的正下方，抬头望着跟她一球之隔的芭芭拉，眼中又渗出一些泪水。

芭芭拉放开攥着气嘴的手，气球开始急速地向外喷气，芭芭拉将手伸进气球里，迅速地将荧的头捧出来，气嘴最多只能容下荧的头出来，此刻荧脖子以下还被气球包裹着，芭芭拉调整了充气项圈的大小，让荧的身体无法挤出来，在外人看来，就像是被风史莱姆吃掉了一样。

“呜呜呜呜呜。”

“小猫咪不哭不哭。”芭芭拉将荧的头抱入自己的怀里，双手不断抚摸着她的头。

过了一会，荧慢慢平静了下来，芭芭拉蹲下来，捏了捏荧的脸蛋。

“小猫咪，跟主人一起去巡游好不好？”

“好不好嘛！！”见荧将脸别到一边，芭芭拉调皮地拍了几下气球，富有韧性的气球弹动了起来，尽管气球中荧的身体因为光线的缘故有些模糊，但芭芭拉还是敏锐地捕捉到了荧脸红的信息，她爬到正对着荧脸蛋的一边，轻轻地，将一只手掌五指张开的贴在柔软的气球膜上，然后对着荧的正前方几厘米的距离，做出了亲吻的姿势。

“呜..”荧一时不知如何是好，但她脸红的那一刻，她就已经输给了她，输给了自己的主人，她缓慢而努力地将头伸过去，生怕芭芭拉听到声音突然张开双眼然后嘴唇便会离她而去，然而她不知道的是，在自己闹别扭时，自己小腹上的气球淫纹正散发着奇妙的粉色光芒，酥麻的感觉与荷尔蒙的味道已经悄悄掌控了她的身体，现在的荧，只要芭芭拉的一个眼神，就能一直发情。

“嗯...”柔软而温热的触感，两个相爱的人，以一种奇妙的方式，相吻在一起，荧将自己的胸部努力地贴贴紧气球膜，自觉地靠在芭芭拉球外贴着的手掌之上，橡胶的触感，让她既害羞又舒服，胸部随着芭芭拉的手掌上下撩拨而微微抖动着...

“主人...坏...”

“小猫咪...”

“那就...随主人喜欢吧...小猫咪...是没有拒绝的权利的喵...”尽管还有些委屈，但荧还是说出了这般话。

听到荧像是宠物宣言一般，彻底沉湎于情欲的话语，芭芭拉眼前一亮。

“那么，小猫咪就戴上这个吧。”芭芭拉裙子的下面不知什么地方，掏出了一个前端带有不明汁液的棒形口塞。

“！！！”还没等荧说出“你压根就没有反省！”就强行插进荧的喉咙里。

“唔唔唔唔唔唔唔！”贸然被插入让荧觉得一阵头晕，不自觉的剧烈挣扎起来，过了好一会才平静下来。

“辛苦小猫咪了，然后是这个。”芭芭拉掏出皮质眼罩，再次剥夺了荧的视觉，芭芭拉绕到荧的后面，用一根小铁链将眼罩、口球还有项圈绑在一起，最后还觉得不放心，又加了一把心型的小锁。

“唔唔唔...”

“怎么了小猫咪？快进去吧？你也不想被人看见变成花灯了吧？”芭芭拉两只手摁在荧的金发上，一点一点地将荧的脑袋再次压回球里，随着“咯吱咯吱”的摩擦声与“啵”的一声，荧再次被关进了气球里。

“唔唔唔唔唔！”（放我出去！）荧挣扎着，用尽全身力气去撞击气球膜，然而却被无情的反弹回去，再次掉落在球底。

荧的呻吟声再也没有任何回应，只有捕风瓶向气球中充气的呼呼风声。



今年的风花节，绝对是最难忘的一届，不仅有往年都难以见到的四叶草烟花，还有芭芭拉小姐动人的歌喉，以及在之后的花灯游行中，她那超大尺寸的气球花灯，在气嘴处，一根粉色的丝带所做成的蝴蝶结，随着清风，轻轻地漂动着，人们沉浸在节日的美好之中，都没有看见那气球之中的小小的人形。

“芭芭拉小姐，你的花灯是...”

“是别人送的礼物哦。”

“难道芭芭拉小姐有心上人了！？”

“对的。”

“心上人在哪？他是蒙德人吗？今天他来了吗？”

“她啊...她一直都在哦...”



“咚咚咚！”

“谁啊？我刚交完房租，不欠钱的！”清晨的莫娜，一边打着呵欠，一边开门，而站在门口的，是芭芭拉。

“芭芭拉小姐，请问有什么事情吗？”

“关于上次的气球订单...”

“上次那个啊，莫不是出了什么问题？”

“不...我这次来是想找你再定做几个，以及...”

“以及什么？”

“我想要，可以让气球的出口，永远消失的方法。”