## 芭芭拉小姐的紧缚绑架危机——靠自己解不开绳子只好挣扎前往西风骑士团寻求帮助

#### 标签 R-18, 原创, 紧缚, 捆绑, DID, 调教, 丝袜, 放置, 原神, 性玩具, 绑架, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22334015

  芭芭拉是蒙德城西风教会的一名祈礼牧师，同时她也是一名偶像。她拥有水系的神之眼，能用水属性的力量治疗伤口，用歌声治愈心灵，帮助蒙德城的大家恢复健康是她的工作。

  芭芭拉有着蓝灰色的眼睛，浅金色的自然卷长发扎成双马尾，头上戴着一顶白色牧师帽。芭芭拉身形娇小，穿着西风教会的祈礼牧师裙，一件黑蓝色花边的白色连衣裙，下身穿着带花瓣纹饰的白色连裤袜，鞋子是配套的。胸前系着一个白蓝两色的大蝴蝶结。腰间别着一本金属外壳的蓝金色书籍，中间镶嵌着芭芭拉的水属性神之眼。她的性格十分阳光，且乐于助人，蒙德城里人人都喜欢芭芭拉。

  （上面都是某度百科复制粘贴的）

  在结束了一天的工作后，芭芭拉拖着疲惫的身躯回到了教堂，偶像总是白天充满活力，晚上精疲力尽。

  在确认大家都离开了以后，芭芭拉从里面锁上了教堂的大门，准备回自己房间休息了。教堂连带着一栋住宿的房子，里面住着教堂的工作人员以及神父修女，芭芭拉也住在这里。

  正当芭芭拉走在从教堂通往寝室的过道上时，一道黑影突然从过道墙壁上敞开的窗户窜进了教堂。这道黑影的行动速度实在是太快了，在芭芭拉看到黑影的那一瞬间，她就失去意识倒在了地上，根本来不及做出反应。

  黑影抱着昏迷的芭芭拉，从窗户离开了教堂，整个过程没有惊动任何人，没有人会想到芭芭拉已经被人劫走了。

  当芭芭拉醒来的时候，已经是深夜了。正常情况下，这个时候的芭芭拉应该穿着私服躺在温暖闺房里柔软的床上睡觉，养精蓄锐准备迎接第二天的工作。但她醒来时的第一感觉就是，自己躺在冰冷坚硬还不是很平整的石砖上，四周寒风阵阵。

  为什么自己会睡在外面？接着她就发现，自己的身体不听使唤，而且浑身上下都感到很不舒服。芭芭拉猛得一睁眼，她惊讶地发现，自己仍然是白天那一身着装，但浑身上下都被棕色的绳子绑着。

  首先是上半身，芭芭拉看到许多根绳子从自己胸部上方和下方横向绕过，甚至在肋骨下方也横向绕过了几根绳子，同时还绕过两只大臂，这三组绳子将大臂跟上半身捆绑固定在一起，同时在左右腋下，每一组横向的绳子还被其余绳子纵向缠绕了几圈，这样一来原本O字型（俯视图）的一个大绳圈就被纵向的绳圈给分解成了oOo（俯视图）的一大两小三个绳圈，两个小绳圈牢牢地勒在大臂上，大绳圈勒在胸部上下以及肋骨下方。由于纵向的绳子被收得很紧，大小绳圈之间根本没有缝隙，于是两只大臂就被牢牢地固定在了身体两侧，而且还是被三组这样的绳子固定着。

  或许是为了让胸部下方的绳子捆绑上半身更加严密，芭芭拉看到有几根绳子从背后出发，压着一边肩膀来到双乳中间，在胸部下方的横向绳圈上纵向缠绕了几圈，打了个大绳结后向上压着另一边肩膀回到了背后。这几根绳子呈V字型，将胸部下方的绳子中段向上提起，使这股绳子贴着身体将双乳略微向上托起，而胸部上方的绳索压着双乳，乳沟里那个大绳结又挤压着双乳，芭芭拉明显感觉双乳被勒得突出。

  由于芭芭拉的牧师裙是一件抹胸露肩的连衣裙，并且提瓦特大陆不流行穿内衣，即使胸前有一个大大的蝴蝶结遮挡，也能够看到一小部分北半球了，同时粗糙的绳子直接勒在肩膀和双乳上方的皮肤上，没有衣服的保护，很不舒服。

  芭芭拉感觉两只小臂交叉背在身后，绳子在手腕交叠处横向绕了几圈，又纵向绕了几圈，以一个十字型的绳路将两只小臂呈X字型绑在身后，捆绑手腕的绳子还跟捆绑身体的绳子连接在一起，其中包括压在肩膀上的绳子，而且还绑得很紧，这就意味着两只小臂只能保持X字形背在身后，并且被高高吊起，既不能张开，也不能合拢，还不能放下。并且由于小臂和身体之间的连接绳被收得很紧，小臂只能紧紧地贴在后背上，根本没有一点活动空间。整个上半身此时如同一个整体一样，双臂只能贴在身体上跟随身体被动地移动，只有十根手指能够自由地活动。

  下半身的绳路看起来十分简单，六捆绳子将芭芭拉的双腿并拢绑在一起。每一捆绳子都是先在并拢的双腿上横着缠绕多圈，直到剩下一点绳子的时候再从双腿中间纵向缠绕几圈横着的绳子，最后收紧，一个漂亮的8字型绳路就完成了。双腿被牢牢地控制在在8字型绳索的两个圈中，绳子严密地缠绕着双腿。足足六个8字型绳圈，分别绑在芭芭拉的脚踝、小腿中段、膝盖下方、膝盖上方、大腿中段和大腿根上，每一处绳圈都是一整根绳子，将双腿绑得严严实实。同时这六圈绳子也收得很紧，勒进白丝连裤袜包裹着的腿肉里，把腿肉勒得突出，双腿显得十分凹凸不平。棕色的绳子凹陷进去，白丝腿肉突出来，更进一步展现出少女美丽的双腿线条。而双腿中间仅留下了能容纳纵向缠绕的绳子的宽度，基本上相当于双腿紧紧地夹着纵向的绳圈，一点缝隙都没有。

  跟牧师服配套的鞋子也不知所踪，两只白丝包裹的小脚直接裸露在外。好在脚掌并没有被绳子绑在一起，绳子向下只绑到脚踝，两只小脚倒是能自由活动。

  除了绑在外面的绳子，芭芭拉还感觉到有一股绳子在衣服里面直接绑在了皮肤上。这是一根绑在腰上的绳子，但除了绑在腰上，绳索还顺着她的小腹向下，然后勒过胯下，压着少女的私处，最后回到后腰收紧。但奇怪的是，芭芭拉感觉私处有一种巨大的充实感，以及强烈的异物感，这绝不是绳子能带来的感觉，唯一的解释就是自己的私处被塞进了什么东西，这个东西填满了自己的私处，而这根绳子大概是用来防止私处里的东西掉落出来的吧。

  芭芭拉在地上又滚又蹭了几下，让连衣裙的裙摆向上卷起。她弯腰看到，绑在裙子里腰上的绳子，绕过胯下的那部份绳子绳子绑在了白丝连裤袜的外面，但连裤袜里的内裤不知所踪，只能看到有一个粉色的圆柱体正嵌在蜜穴中间，把蜜穴的缝都撑开了。虽然不知道这个粉色的圆柱体是什么东西，但不管怎么说，还是处女的芭芭拉对于私处被填满的这种感觉感到非常不适，有一种被强制插入的感觉。

  除了下面的口，上面的口也被塞满了。芭芭拉感觉有一个硬球压在自己的舌头上，这个球相比她的小嘴要更大一些，因此她只能张开嘴用牙齿咬着这个球，没办法合拢嘴唇。而这个球两边还连有皮带，两条皮带从自己的左右脸颊绕到后颈上方，系在一起收紧，把这个硬球固定在自己口中，用舌头怎么都顶不出去，只能被迫一直张嘴咬着。

  面对自己当前的处境，芭芭拉感到十分无力，她早就发现那本镶嵌着自己水属性神之眼的书，已经不在身上了。没有神之眼的力量，靠她的力气是绝对不可能破坏这些绳索的，只能尝试用身体脱缚。

  现在绳子都绑在十分关键的位置，压制着芭芭拉全身，也许只要先尝试挣扎一下，看看能不能把绳索扯松脱落或是易位，说不定就找到摆脱拘束的机会。

  但即使芭芭拉用尽全身的力气去挣扎，两只小臂根本动弹不得，两条腿也完全无法分开，挣扎半天也就只是上半身无助地扭动，双腿像美人鱼的尾巴一样摆动，完全就是浪费体力。

  芭芭拉又尝试用背在身后的双手去解开绳子，虽然十根手指还可以动，但她根本看不到背后，摸了半天也就只摸到大臂上的绳子以及背上的一些绳子，肯定是接触不到解开绳子的关键：绳尾和绳结的，没有脱缚经验的人被绑成这样根本不可能自己解开绳子。

  芭芭拉解了半天上半身的绳子，不仅一点都没有解开，甚至都没能够将绳子扯松，毕竟手腕被绑着，十根手指根本使不出多大力。

  没办法，芭芭拉只能退而求其次，她趴在地上，双手朝天，然后膝盖弯曲将小腿折向大腿，努力反弓身体，想要解开腿上的绳子。但就算是这样也做不到，因为膝盖上下都被绳子绑着，膝盖没有办法完全弯曲，弯曲成45度角已经是极限了。再怎么反弓身体，脚踝也只能悬在后背的半空，没办法贴到后背上。而双手怎么都没办法离开后背，始终摸不到脚踝上的绳子。

  就这样折腾了半天，芭芭拉累得直喘气，但对于眼下的处境没有丝毫改善，反倒是胯下那个东西趁机不断在私处里搅动，弄得自己身体发软。

  芭芭拉知道自己已经无计可施了，必须找人帮忙才行。

  她打量了一下四周，之前就觉得很眼熟，风神像就在自己右侧，教堂在自己头朝的方向，还能看到传送锚点，她得出结论：自己身处蒙德城内在高处传送锚点旁新建的瞭望塔上。既然自己还在蒙德城内，找人帮忙应该没什么难度。这个瞭望塔建成的时候自己也上来过，倒不是爬墙上来的，旁边有一圈环形的楼梯可以走上来。但那次自己下去的时候是直接用风之翼飞下去的，自己现在这个样子，根本用不了风之翼，看来只能一阶一阶楼梯下去了。

  芭芭拉爬到瞭望塔边上，看到了环绕瞭望塔许多圈的楼梯。瞭望塔是真的很高，芭芭拉都数不过来有多少阶楼梯了，好在之前修建的时候也考虑到，这个高度万一掉下去会摔死人，于是在楼梯边上加装了扶手和护栏，这样一来芭芭拉到不用担心会摔下去了。

  芭芭拉思考了一下，自己这个样子该怎么下楼梯好？正常走楼梯肯定是不行了，站起来一阶一阶跳下去感觉又累又危险，万一没站稳会摔得很惨，看来只能坐在台阶上用屁股一阶一阶挪下去了。

  于是芭芭拉爬到楼梯口，坐在地上，先将双腿踩到下两阶楼梯上，然后身体往前一倾，屁股往前一挪，摔到下一阶楼梯上。然后再重复这个过程，双腿往下踩，屁股往下挪。正常来说这样下楼梯也没什么问题，每一阶楼梯也不是很高，倒也不至于摔疼屁股，但芭芭拉却发现，每当屁股摔到下一阶楼梯上时，都会压到胯下那个东西，并且跟台阶碰撞时会抖动几下，在蜜穴里搅动。

  在下了不知道多少阶楼梯后，芭芭拉感觉自己的身体似乎被激发出了什么属性，身体被那个东西刺激得发软，而且胯下全是自己分泌的爱液。由于没有内裤，爱液直接打湿了连裤袜的裆部，弄得每一阶楼梯上都是。每当这时芭芭拉只好坐着休息，强压下快感，然后才刚继续出发。

  如此往复，不知道过了多久，芭芭拉终于用屁股挪到了瞭望塔底部，像只蜗牛一样留下了一路的分泌物，其中不仅有潮液，还包括有汗水和口水。

  下楼的时候芭芭拉才发现，自己嘴里的硬球并不简单。由于嘴张开，舌头被压着，自己没有办法吞咽唾液，但也没办法阻止唾液分泌，于是唾液堆积在口腔内。而这个硬球并不完全是实心的，表面上有对穿的小孔，于是堆积在口腔里的唾液不受控制地从小孔中溢出，也有不少从嘴角流出，弄得满地都是。

  接下来，芭芭拉计划去西风骑士团寻求帮助，毕竟在蒙德城内发生这样的事，一定要调查清楚这个黑影。如果没记错的话，西风骑士团离这里并不远，只要往上爬两段楼梯就到了。不过楼梯在城镇中间，离城墙边的瞭望台还有些距离，该怎么过去呢？

  芭芭拉思考了一下，虽然双脚可以自由活动，但脚踝被绑着，只能小幅分开，以极小的步伐挪动。在这个时候不能浪费时间，她决定一路跳过去，这样应该是最快的，能够尽早将情况通知给西风骑士团。

  于是，芭芭拉坐在台阶上，腰部发力，身体前倾，小心翼翼地站直了身体。双手背在身后，双腿并拢的状态下还是有些难保持平衡的，而且一站起来就能明显感受到腿肉被绳子紧紧勒着，十分难受。不过此时芭芭拉也顾不上那么多了，她一小步一小步向中间楼梯跳去。

  此时已经是深夜了，地面十分冰凉，但失去鞋子的芭芭拉只能将白丝包裹的双脚踩在冰冷的地面上，两只小脚和地面之间只隔了一层薄薄的丝袜。

  以前芭芭拉还没有注意过，蒙德城里的地面都是一块块砖，每块砖之间都有些许或大或小缝隙，穿着鞋子踩在缝隙上还没什么感觉，但当芭芭拉光着脚往前跳时，一旦落地时脚趾或脚后跟踩到了缝隙上，在全身被绳子严密拘束的情况下就很容易失去平衡。

  芭芭拉根本没想到这一点，同时她也没想到，每次跳跃都要屈膝、前跳、落地，尤其是落地时的动作是比较大的，会被蜜穴里的震动棒狠狠刺激一下。

  因为没有做好心理准备，芭芭拉在第一次跳跃落地的时候的时候，就被这突如其来的快感刺激得双腿略微发软，差点没站稳。

  但当芭芭拉做好了心理准备，强忍着胯下的刺激又跳了几步，这回落地的时候十根脚趾却踩进了两块砖头之间的一个较大的缝隙，这导致她身体前倾，重心不稳，向前倒去。

  她只能眼睁睁看着自己离地面越来越近，却又不能伸出双手撑住身体，只能下意识地弯曲膝盖，让膝盖先着地缓冲一下，不至于脑袋摔得太惨。

  不过这一下可就苦了膝盖，失去了神之眼的保护，娇弱的膝盖在只有薄薄的一层丝袜保护的情况下直接跪在了坚硬的砖块上，想必会青一块紫一块地发疼。再加上脑袋也在地上磕了一下，疼得芭芭拉眼泪都要出来了。

  而且震动棒也要趁此机会落井下石，随着弯腰的动作在蜜穴里搅动一番，产生的快感让芭芭拉猝不及防，一时间分泌了不少液体。

  摔倒后的芭芭拉尝试重新站起来，但她很快就发现，在没有双手的帮助，双腿并拢的情况下，想要原地站起来是多么困难的一件事。先要费劲地调整姿势跪在地上，然后再调整为十根脚趾着地，脚掌和地面垂直的踮起脚尖的跪姿，最后再双腿发力站起来，在没有墙壁靠着的情况下，这一过程极为容易失去平衡再次摔倒。

  每次尝试的时候都要跪着，将膝盖狠狠地压在坚硬的砖头上。一般跪姿是脚掌和小腿都与地面平行，脚掌朝上。而当调整为十根脚趾着地，脚掌与地面垂直这样踮起脚尖跪着时，小腿实际上是被脚掌撑起来的，与地面成一个很小的锐角，这就导致膝盖受到的压力更大了，明显比正常跪着要更疼。

  而且由于膝盖上下都绑了一根绳子，芭芭拉实际上是不能跪坐到小腿上的，因为膝盖没法完全弯曲，她只能保持一个膝盖弯曲45度，屁股悬在半空中的跪姿，显然这个跪姿是很难保持平衡的，很容易就往左右两边倒去，所以必须挺直腰板，让膝盖跪得更稳也更疼，腰也很累。

  每次芭芭拉的身体动的时候震动棒都会跟着动，而且她的动作越大震动棒的动作也越大，当她调整姿势站起来时，还要同时忍受快感，不让双腿发软。

  芭芭拉尝试了几次，但因为身体素质本身就不是很强，加上没有平衡训练的经验，这几次尝试都没能在伸直双腿挺起身子的时候保持平衡站稳。在绳子和震动棒的干扰下，从跪姿发力站起来并且站稳，真的是一件很难的事情。

  想要站起来就只能多次摔倒，多次尝试。虽然每次站起和摔倒都会被震动棒落井下石，还会被地面折磨，要忍受胯下快感还有膝盖的疼痛感，但芭芭拉作为蒙德城里那个阳光开朗又坚强的偶像，是不会因为这点疼痛就倒地不起的。她强忍着疼痛

  在吸取了一次次摔倒的经验后，芭芭拉终于找到了保持平衡的感觉，这一回她终于成功地在双腿并拢，不用双手的情况下原地站了起来，并且在众多干扰下保持住了平衡。

  有了这一次摔跤的教训，芭芭拉跳得更加小心翼翼，生怕再一次摔倒。她的跳跃幅度变得更小更稳，并且双眼盯紧地面，尽可能避开缝隙，她真不想再经历一次摔倒后站起来的过程了，实在是太费劲了。

  在几经周折后，芭芭拉终于跳到了楼梯边上。这一路可把她累得够呛，膝盖都要磨破皮了，大小腿酸疼无比，并且一路在地面上留下的全是她的体液，不过西风骑士团就在眼前了，自己很快就能得救了。

  不过摆在眼前的问题是，自己这个样子该怎么上楼梯呢？

  这一段楼梯设计得又宽又长，每一阶楼梯都像是一条长条形的石凳一样，而且还有两段，如果要趴在楼梯上蹭上去，肯定会费时又费力，远不如直接跳上去。

  于是接着芭芭拉准备再接再厉，一阶一阶楼梯跳上去。

  但就在这时，一直静静地塞在蜜穴里的震动棒，竟然突然震动了起来。

  原本震动棒只是随着芭芭拉的动作来刺激她，她每次跳的时候都对这种刺激有着防范。但现在即使芭芭拉站着不动，震动棒还是会震动刺激U点和G点，带来源源不断的快感。而且震动棒原本就顶到了子宫口，现在还开始不断来回抽插，冲击子宫周围的A点和B点，试图让她触发宫颈高潮。

  震动棒的突然启动确实让芭芭拉猝不及防，并且震动模式下所带来的刺激感要远超之前，强烈的快感一下就让芭芭拉双腿发软，很难使得上力。

  不过此时的震动棒震动频率还比较低，力度也不是很大，芭芭拉咬咬牙将快感压下，开始铆足了劲向上跳跃。

  但令芭芭拉没想到的是，每跳上一阶台阶，震动棒的震动频率就会变快一点，仿佛是在阻止她上楼梯。

  不过凭着自身坚定的意志，芭芭拉跳完了第一段楼梯，还差一半了。这时，震动棒的震动频率已经翻了一倍，快感也比之前强烈了一倍，芭芭拉的身体已经开始止不住地微微颤抖了。不过芭芭拉可不想自己的努力白费，她拼尽全力压下快感，聚集力气，向着最后的楼梯出发。

  随着芭芭拉向上跳跃，震动棒的震动频率还在不断上升。当芭芭拉跳到最后三阶楼梯时，震动棒已经是最初的三倍频率了，她终于撑不住了，双腿一时间使不上力，整个人跪倒在了楼梯上。上半身也跟着往前倾，双乳压在了倒数第二节楼梯上，两团不大不小的肉球被压成了两块肉饼，同时额头也抵在楼梯上支撑起上半身。

  这个时候再想站起来已经是不可能的事情了，她的双腿在三倍频率的震动棒的刺激下止不住地发软颤抖，跪都不一定能跪稳，更不可能站稳，最后两节楼梯只能用上半身带动下半身蹭上去了。

   因为双腿被绑在了一起，芭芭拉没办法做到左腿跪着支撑身体让右腿往上抬到台阶上，再用右腿支撑身体抬起左腿这样往上蹭，她只能两条腿一起往上抬，在下半身悬空时只能依靠上半身支撑身体。

  因此芭芭拉用双乳使劲压在台阶上，确保上半身有足够的摩擦力，在下半身悬空的时候不会滑下来，然后腰部发力，将跪在台阶上的双腿一起从侧面往上抬，然后整个人侧躺在了台阶上。

  还剩最后两节楼梯了，芭芭拉费力地从侧躺的姿势调整为跪姿，然后又费劲地重复了两次往上蹭的动作，最后终于抵达了楼梯的最上方，西风骑士团就在不远处了，自己马上就能解脱了。

  但就在芭芭拉刚蹭上楼梯侧躺在地上时，震动棒像是感知到她即将解放一样，立即开启了四倍频率，并且抽插力度也大幅增加。

  “呜，这也太刺激了吧，胯下这个东西就像一只野兽一样在体内横冲直撞，身体一定会吃不消的吧，但是又感觉还舒服是怎么回事，感觉好像快要到快感的巅峰了。”

  此时的芭芭拉已经在短短的时间里经历了挣扎解绳子、蹭下楼梯、跳跃前进、摔倒站起、跳上楼梯、蹭上楼梯这一系列大动作，体力已经所剩无几了，疲惫的她再也无力压制这庞大的快感了，只能靠扭动身体缓解快感，或者说是迎合快感。

  芭芭拉躺在地上，止不住地发出阵阵呻吟声，身体剧烈地颤抖着，下半身随着一阵阵快感上下起伏。

  她时而面朝天空，腰部发力将腹部向上拱起，身体极限反弓到只有后脑勺和脚后跟着地，时而翻过身来，弯曲身体将屁股高高撅起，只有双乳和膝盖着地，像一只拱起身体的虫子一样。

  但不管芭芭拉怎么扭动身体缓解快感，身体和大脑都还是老实的。当快感抵达了最高峰时，她的身体也颤抖到了最高峰，同时呼吸急促，口中的呻吟声也变了调。紧接着，大量潮液从蜜穴里涌出，由于蜜穴被震动棒塞住了，导致潮液如同被挤压的水流一样从震动棒和蜜穴的缝隙间向外四处喷溅，穿过早已湿透的连裤袜喷射到地面上。

  很显然，芭芭拉忍不住去了。

  随着这次高潮，芭芭拉剩余不多的体力也彻底耗尽了，她筋疲力竭地躺在地上，一动不动，几乎快要累到昏迷过去了。但震动棒并没有一点怜香惜玉的想法，依旧保持着四倍功率和强力抽插的状态刺激着她的蜜穴。

  “呜呜呜，我还没休息过啊，让我休息一下吧，别再震动抽插了啊。”芭芭拉的内心绝望地呐喊着，她快要被震动棒给玩坏了，几乎要哭出来求震动棒停下了。

  由于刚高潮过一次，芭芭拉的身体本应处于消退期，原本强烈收缩的肌肉应该逐渐舒张。但因为震动棒持续不断地刺激，导致身体没有进入消退期，反而依旧处于高潮期，这就使得她的呼吸和心率依旧保持加快，肌肉也持续不断地收缩并颤抖，得不到片刻休息。但偏偏芭芭拉已经精疲力尽了，没有足够的能量提供给肌肉和内脏，因此她开始感觉全身肌肉都十分难受，呼吸也有些不畅，有点性窒息的感觉，感觉有点神智不清了，并且这个时候的难受感已经要大于快感了。

  她下意识地将手伸向胯下，想要将这塞满蜜穴，折磨全身的罪魁祸首取出来，但她的大臂被上下乳绳锁死在身体两侧，小臂交叉着被十字型的绳圈牢牢锁死在背上，十根可以自由活动地手指连腰都够不着，更不可能碰到胯下的震动棒。

  她又下意识地摩擦双腿，想要用大腿根蹭着震动棒地底座将它蹭出来，但绑在双腿上的六根绳子，从脚踝、小腿中段、膝盖下方、膝盖上方、大腿中段和大腿根这六处共同发力，坚定地制止了她前后摩擦双腿，尤其是膝盖上下的绳圈还，让她无法上下摩擦双腿，让她只能乖乖地保持双腿并拢夹住震动棒的姿势。

  尽管芭芭拉已经精疲力竭了，无计可施了，但她还是在震动棒的刺激下激发出了潜力。她地呻吟声开始变得有些淫乱，抬起屁股，一边像虫子一样灵活地扭动身体，一边双腿不断屈膝又伸直地向前踢出，挣扎着要将插在胯下的震动棒甩出体内，甩到体外。

  但很显然，插进蜜穴的震动棒可是有着多重保护的。首先是芭芭拉穿着的雪白的提到腰间的连裤袜，裤袜裆部的弹性会将试图离开体内的震动棒重新送回体内。其次是绑在腰上，穿过胯下的股绳，与裤袜同理，绳子的弹性也会阻止震动棒离开体内。最后就是芭芭拉那两条纤细的大腿，由于被绳子绑着，只能被迫并拢在一起，腿肉又被绳子挤压，又互相挤压着，变得更加突出，将震动棒夹在两腿中间并用腿肉压着底座，不让震动棒离开体内。

  因此，芭芭拉的这点挣扎根本不可能将震动棒甩出，如果可以的话之前蹦蹦跳跳那么久早就将震动棒甩出去了，也许这些挣扎更多只是为了缓解快感和难受感吧。

  而更让芭芭拉感到绝望的是，明明之前一路上进行了那么多次大动作，自己的蜜穴都被震动棒搅动了不知道多少次，但身上的绳子却丝毫没有松动，尤其是双腿上的绳子，蹦蹦跳跳了那么多下竟然一点都没有松开，甚至连绳圈的位置都没有丝毫移动，依旧压制着全身上下的各个关键点，没有给她一丝一毫脱缚的机会。

  芭芭拉本想就此昏迷过去，希望醒来的时候已经被人发现获救了。但一想到之前付出了那么多努力才到达了这里，为的就是尽快通知西风骑士团，现在昏迷过去就半途而废了。不能及时抓住凶手的话就会有更多的受害者，为了蒙德城里大家的安危，她不能就此倒下！必须要到近在咫尺的西风骑士团去！

  芭芭拉心里很清楚，自己现在这个身体状况，一旦再次高潮肯定就会直接昏迷不醒了，必须要在高潮之前去到西风骑士团门前。西风骑士团离这里不远，如果能跳的话，十来步就跳到了，可是现在自己已经没有力气站起来了，只能爬过去了。但自己被绑成这样一根人棍，只能像只虫子一样一拱一拱地往前爬，不仅消耗体力，而且还特别地慢，估计爬到一半就要忍不住高潮了。

  那么眼下只剩下一种既省力又快速的移动方式了：滚过去。正好她正躺在地上，还不用调整姿势，直接开滚就行了。

  说干就干，芭芭拉将透支来的力气用到腰上，一边翻身一边往前滚。但绑成这样在地上滚也并不舒服，首先侧身的时候就会压到固定在身体两侧的大臂，不仅压得疼，还不方便翻身。其次就是趴着的时候会压到双乳、小腹和膝盖，造成胸闷和呼吸不畅，并且膝盖可还在疼呢。而最后再翻回来躺着的时候，自然是会压着交叉固定在背后的两只小臂，不仅压着疼，还导致身体躺不下去，躺得不舒服翻身也不方便。

  不过此时的芭芭拉也顾不上疼了，她拼尽全力连续翻身翻滚，连路都顾不上看，以最快的速度滚到了西风骑士团的门前，甚至比跳过去还要更快，但代价是极其强烈的头晕目眩感，让她更加感觉神智不清了。

  接下来就是最后一步了：敲门，只要敲响大门，值夜班的侦查骑士就会开门，看到自己这个样子一定会出手相助的，到时候就能摆脱绳子还有这讨厌的震动棒了。

  芭芭拉努力坐起身来，然后背靠着大门，用背在身后但还能自由活动的十根手指的关节敲了敲大门。但是，也许是因为手腕被绑着，拳头使不上劲，敲门声不够大，或是因为侦查骑士在打瞌睡没听见，又或者是侦查骑士不在大厅而是在办公室里，反正无论芭芭拉怎么敲门，都没有人开门。

  这下芭芭拉心里一凉，彻底绝望了。自己废了那么大劲来到西风骑士团门前，竟然无法向里面的人求助，这是何等荒唐的结局。

  泪水止不住地从眼角溢出，汇聚在一起从脸庞流下，原本充满灵气的蓝灰色眼睛也变得黯淡无光。

  而随着她一泄气，全身上下肌肉的疲惫感、难受感和绳子的勒疼感，胯下源源不断的强烈的快感，呼吸不畅的窒息感，高潮的后劲，以及刚刚在地上滚造成的头晕目眩感，这几种感觉共同冲击着她的大脑，让她的大脑几乎宕机。而可悲的是，在这种时候，占据上风的竟然是快感。

  芭芭拉已经明显感觉到无法抑制这猛烈的快感了，过不了多久快感就要达到巅峰，自己马上就要再一次高潮然后不省人事了。

  可是，事到如今，自己还能做些什么呢？自己已经没有力气，也没有时间再到其他地方敲门了，干脆就这样撒手不管了，直接静待高潮然后昏迷过去吧，这样就可以不用受苦了。

  但是，芭芭拉的内心还有一个声音，告诉她不能就这样放弃，不能就这样半途而废，可是应该怎么做呢？

  随着快感越来越强烈，芭芭拉的大脑也变得越来越难以思考，她已经无法冷静下来想别的办法了，既然如此，那就彻底疯狂吧！

  芭芭拉跪坐在大门前，用额头顶在大门上，用尽全身最后一丝力气，上半身和下半身同时向前发力，狠狠地用脑袋敲了几下门，这几下敲门的动静可要远大于之前，相信一定能传到里面的人耳朵里的！

  而这几下撞门也让芭芭拉的身体到达了极限，大脑无法再思考了，身体也无法再与快感做对抗了，只能跪在地上本能地呻吟着，颤抖着。

  随着芭芭拉的身体一阵抽搐，蜜穴里再一次喷射出无色透明，却有些粘稠的液体。与此同时，芭芭拉的身体也没有力气保持屁股悬空的半跪姿势了，她直接向后一屁股坐了下去，先是坐到脚后跟上，将潮液喷射得小腿和脚掌表面的白色的丝袜上到处都是。接着整个人向后躺了下去，双腿也顺势从跪姿伸直，就这样安静地躺在地上睡着了。

  不过从旁边一眼就能看到，芭芭拉胯下的连裤袜已经湿透了一大片，可见她经历了多么长时间的性刺激，而且脚掌上也沾满了潮液，像是有人射到了她的脚掌上一样。而且身上还绑了那么多的绳子，蜜穴里塞着震动棒，嘴里还塞着口球，口水流得满脸都是，面色绯红，眼角还有尚未风干的眼泪，脸上全是早已风干的泪痕，总之一看就是事后的样子。而且就算昏迷过去了，震动棒也不会放过她，她在震动棒的刺激下睡得也并不是很安稳。

  而在这时，听到砰砰敲门声的侦查骑士才姗姗来迟，打开了骑士团的门。

  不过，他打开门看到的并不是事后状态的芭芭拉。门外空无一人，他只看到地面上有一滩小水洼，今晚也没有下雨，怎么会有一滩水呢？他用手摸了一下，感觉有点粘粘的，也不知道具体是什么。

  他再仔细一看，从楼梯口到这大门口的路上也有一道水渍，究竟发生了什么？他顺着水渍一路向前，最后来到了瞭望塔上，但一路上也没遇到一个人，这让他有些摸不着头脑，只好把这件事记下来先。  

  希望等到明天大家发现芭芭拉不见了的时候，这位侦查骑士能将这两件事联想到一起吧，否则就连一点线索都没有了。

  那么，原本躺在地上昏迷不醒的芭芭拉究竟去哪了呢？答案当然是被黑影及时抱走了，而这道黑影自然就是提瓦特流氓：旅行者荧。

  此时的芭芭拉已经被荧带回了尘歌壶，估计蒙德人找破头也找不到她了。

  这是一场荧精心策划的DID绑架，作为这一切的幕后黑手，她一直在暗中观察着芭芭拉。荧将芭芭拉捆绑好后丢到瞭望塔上，拿走了她的神之眼，让她挣扎着去找人求助。而震动棒的遥控器自然也在荧的手中，在芭芭拉爬楼梯的时候，荧就一直在暗中用遥控器控制震动棒，阻挠芭芭拉。

  她本来打算等芭芭拉昏迷在半路上就将她带走，结果没想到芭芭拉竟然凭借惊人的意志成功地向西风骑士团求助了。荧在西风骑士团的屋顶上看到里面有人出来了，就迅速地将芭芭拉给带走了，没有留下什么破绽，这次绑架DID总体上来说还是非常成功的。

  荧知道现在芭芭拉肯定已经很累了，她贴心地将芭芭拉抱到床上，替她盖上被子，并关闭了震动棒，相信等到明天她就会恢复精神了。

  当然，荧知道被绑成这样，双手压在身后，蜜穴里塞着震动棒，肯定睡得不舒服。但她并没有选择帮芭芭拉解开绳子以及取出震动棒，因为接下来调教还将继续，作为提瓦特流氓，怎么能就此放过可爱又充满活力的小偶像呢。

  至于以后的调教内容，以及芭芭拉能否从荧的手中逃脱，甚至反杀恶有恶报的荧，就要等到以后再见分晓了。



（完，我想说的话都写在简介里了）


  