## ［琴x芭芭拉］姐妹间的禁忌爱恋

统计信息：字数29748  阅读60分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原创, 芭芭拉, 琴, SM, 百合, 女同, 原神, 指奸, 肛门, 爱液, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22812966

  



	阳光随着时间的流逝而渐渐褪色，为黄昏中的蒙德镀上了一层暗金色。忙碌了一整天的琴团长，正站在骑士团门前沐着蒙德自由的风。淡金色的长发随风飘动，散发着令人安心的蒲公英香味。



	“忙碌了一天......是时候该放松一下了呢~”琴缓缓推开骑士团厚实的木门，径直向着自己的办公室走去。



	“哟~我们的代理团长大人回来了？”身着紫色长裙的妖娆魔女丽莎恰好从一旁的图书室出来，碰见了满头大汗的琴。



	“嗯，我回来休息一会，再处理点文件就回去。”琴的眼神有些躲闪，因为她并不擅长说谎。



	识人心智的魔女丽莎怎会没有察觉到琴的不自然:"哦~~看来琴团长十分尽心尽责呢~“丽莎向前走了一步，贴在了琴的耳边：”那么~就请琴团长好好享受接下来的工作吧~“丽莎很识趣，因为她知道琴的工作繁忙，此时正是她放松的好时机。



	”嗯......好.....“琴不敢直视丽莎的眼睛，只好匆匆忙忙地推开办公室的门，“那么.......告辞了，丽莎。”琴缓缓合上了门。



	“好~真是可爱呢~”丽莎浅浅微笑，慢慢走出了骑士团。“要不……再顺便帮一下她好了？可爱的琴团长~”



	确认反锁好门之后，琴便迫不及待地解开胸口的扣子，让自己闷热的身体冷却下来。盛夏的蒙德本就燥热，加上琴那厚重且紧身的制服，让琴浑身都是黏糊糊的汗水。清爽的空气接触到了琴燥热的身体，瞬间让琴感一阵放松。紧接着，琴将外套脱下，让自己裸露着的手臂与腋下进一步接触空气。淡淡的热气蒸腾，散发着一股浓郁的汗味。



	“嗯~........”淡淡的红晕漫上琴那白嫩的俊俏脸颊，淡金色的碎发如纹理般粘在上面。琴不安分的手慢慢拉扯着衣领，让自己暴露在外面的身体面积进一步扩大，直至将整件上衣脱下。伴随着汗水低落，一双傲人的丰乳在纯白色的运动内衣的束缚下不停的晃动着。幽深的沟壑内布满细细密密的汗珠，内衣也被汗水所沾湿。



	顾不得擦汗，琴快步走向办公桌，从抽屉里翻出了一件白色的蕾丝边胖次。白色胖次似乎还有些湿，私处部分覆盖着淡淡的黄色尿渍甚至还站着几根淡金色耻毛，各种分泌物都仍分布在上面，十分诱人。



	“嗯~”琴将胖次捂住了鼻子，用力呼吸了起来。浓郁的尿骚味与诱人的体味瞬间充斥着琴的鼻腔。



	“唔~芭芭拉........嗯哈~~”琴低声呢喃，另一只手也熟练地解开了腰带，，将紧身裤缓缓褪下。随着裤子滑落至小腿，光滑雪白的肉腿便暴露在了眼前。而平日里端庄优雅的琴团长，此刻的私处竟早已春潮泛滥。早已湿透了的白色胖次紧紧地覆盖在了琴的私处，可爱的阴蒂充血膨胀，硬是凸起了一个小点。而这淫荡的胖次下覆盖着浓郁茂密的淡金色丛林，长满了整个私处并蔓延到了后庭，使得琴的下体更加凌乱不堪。



	琴的手娴熟地探入下体的密林之中，缓缓地揉搓抚弄着自己的私处。粘稠的淫水愈来愈多，在凌乱的穴口织起了晶莹的白网。



	不知琴如此般，一边嗅着芭芭拉的胖次，一边自慰了多久，琴好像忽然回过神一样，将自己的胖次往旁边拨开，让自己淫荡的小穴露了出来。琴抬起了早已沾满爱液的手，随即伸出了香舌，一点一点将自己的淫水舔舐干净……她又从柜子里翻出了一条白色的裤袜，袜尖与足底的部分微微发黄。琴深吸了一口气，将芭芭拉的胖次按在了自己的私处，口含着芭芭拉的裤袜，任凭芭芭拉的足臭味侵占自己的意识………



	七天前……



	“嗯...这是........什么啊......好奇怪.......”芭芭拉正坐在教堂外的长椅上，捧着一本奇怪的杂志，上面画着的竟是各种各样的“玩具”，皮鞭，肛珠，麻绳........



	“SM大全？嗯......好奇怪........这么做，会让人幸福吗？”芭芭拉看着书中的女人如同女王般将一个人踩在脚下，任由他舔舐脚底。



	“舔脚什么的.......嗯.......”芭芭拉似乎有些疑惑，因为她知道自己是那种很容易出汗的体质，加上每天的工作与练习，让芭芭拉的双足整天都浸润在汗水中。并且白丝袜和密不透风的小皮鞋，会让足臭更加有层次，味道更重。



	“应该不会有人喜欢闻我的脚吧........”芭芭拉有些难为情地看着自己的脚，她知道自己双足的味道。



	“嗯.....后庭开发......”后庭，一个用来排泄的身体部位，在这本书中竟然以获取快感的形式出现，但是这并没有让芭芭拉露出过多惊讶的表情。“有偷偷试过呢......很棒的感觉......”芭芭拉想起了某一天夜里，自己偷尝禁果时的感觉，不禁心头一跳。



	“哟~芭芭拉小可爱~”



	“！丽莎.....丽莎姐姐！？”



	“在看什么呢？”丽的莎突然出现让芭芭拉有些不知所措，慌乱中竟不小心将手中的杂志跌落在地。



	“没.....没什么！”



	“嗯？”丽莎弯腰，拾起了那本杂志。“原来......芭芭拉在学习这个啊~”



	“没....没有.....我只是随便看看......”芭芭拉的脸颊滚烫，羞耻到了极点。



	“不用害羞哦~学习这些可是大有用处呢~”丽莎笑着，在芭芭拉身边坐下，翘起了妖娆的二郎腿。



	“噫？真的吗？”



	“那是当然~正巧，姐姐我对这方面还算是很精通的哦~”丽莎温柔地抚摸着芭芭拉的脑袋，似乎像是欣赏艺术品一样看着芭芭拉的表情。



	“这样吗......像杂志里所说的，这么做......会让人幸福吗？”舔脚，鞭打.......这些明明就是虐待，怎么会让人幸福？这始终困扰着芭芭拉。



	“呵呵呵~当然了~这是一种表达爱意的形式哦~不止这些，只要你心怀爱意，就算被欺负的人被你当成厕所她也会感到幸福呢~”



	“这........”芭芭拉有些吃惊，但是很快便接受了这一观点。“那么……丽莎姐姐。”芭芭拉忽然下定了什么决心，坚定地看着丽莎的眼睛。“请您教我，如何让他人幸福吧！”



	“当然可以啊~”丽莎低头轻吻芭芭拉的额头，“来，跟姐姐学习如何让别人幸福吧~”丽莎拉起芭芭拉的手，缓缓走向一个位于蒙德城角落的房间。



	推开了木门，芭芭拉就瞪大了双眼。杂志上的各种道具，这里应有尽有，皮鞭，锁链，跳蛋，项圈，各种尺寸样式的假阳和肛珠……



	“丽莎姐姐......这些是？”



	“让人变幸福的道具哦~芭芭拉小可爱，请问，你想让谁变得幸福呢？”丽莎暧昧地盯着芭芭拉的双眼。



	“嗯........”芭芭拉低头思索了一会儿，又一次坚定地说道：“我想，让我的姐姐琴幸福！”



	“果然如此呢~”丽莎早有预料，“那么，为了让琴团长幸福，接下来还请芭芭拉要认真学习哦~。♡”



	接下来的七天里，芭芭拉的空闲时间全部都用于和丽莎学习SM的知识与技巧，将芭芭拉在短短七天内培养成了一个名副其实的S。



	丽莎哼着小曲，走到了西风教堂门里。光辉圣洁的教堂中，芭芭拉正坐在长椅上，聚精会神地看着那本SM杂志。夕阳为她披上了金色的面纱，更显别样的可爱。



	“芭芭拉~”丽莎朝着她招手，示意她到身边来。



	“丽莎姐姐！”芭芭拉很快便收起杂志，向丽莎扑来。



	“真听话~”丽莎宠溺地摸着芭芭拉的脑袋，“是时候，检验一下这段时间的训练成果了呢~”



	“真的......可以了吗？”芭芭拉，还是有些拿不定主意。



	“当然可以啊！据我所知，你的姐姐琴，现在可是很需要你带给她幸福呢~”



	“噫？现在吗？”



	“就在办公室哦~”丽莎从身后拿出了一个皮质袋子，递给了芭芭拉。“去吧，让琴好好享受你对她的爱~”



	芭芭拉打开袋子，发现是这段时间用来训练的各种道具。“嗯……我现在就去！”芭芭拉与丽莎道别，快步向着骑士团跑去。



	“看来，好戏要上演了~”丽莎不紧不慢地回到了图书馆办公室中，缓缓摊开手中的水晶球，上面渐渐浮现出了一个人影。人影一头淡金色长发，上身只有淡薄的一件内衣，下身林乱不堪.......



	办公室内……



	琴忘情地闻着芭芭拉的裤袜，让足臭不断侵犯自己；另一只手中的胖次也在摩擦中沾满了琴的爱液与阴毛，并且在琴的不断摩擦中，缓缓地被塞进了琴的小穴之中。



	“唔~~~啊~~~”芭芭拉的胖次是棉质的布料，算不上光滑。略有粗糙的触感与扩张感渐渐传来，让琴的身体更加兴奋，爱液也如同小溪般淌出。



	“嗯~芭芭拉……踩我……嗯~干死姐姐吧……”琴变得有些语无伦次，高速旋转的大脑此刻彻底放空。



	一阵敲门声传来……



	“姐姐……不，琴团长~请问可以开门吗？”芭芭拉有些紧张，不断地深呼吸，以便应对接下来的情况。



	“唔~.......芭芭拉.......呜啊啊啊~”琴此刻已经无法思考，就算听见了芭芭拉的声音，也无法停止手中的动作。只见琴早已将胖次塞进小穴，手指用力地揉捏着充血的阴蒂，下体也如触电般抖动。



	“嗯？姐姐的声音……看来得直接进去了！”芭芭拉从口袋中掏出了办公室的备用钥匙，直接打开了反锁着的门。



	“芭芭拉……唔啊啊啊~~~去了~~~”琴此刻也弓起腰，将体内的热潮喷泄而出……



	“！？姐姐？”芭芭拉有些吃惊，因为她看见平日里端庄优雅的姐姐，此刻却衣冠不整，拿着自己的贴身衣物自慰。粘稠晶莹的高潮液喷出，倾洒在了桌面上，沾湿了好几份文件。



	高潮后的琴昏倒在了椅子上，脑子里一片乱麻。



	芭芭拉默默关上了门，走到了桌前。她伸出葱葱玉指，沾了桌子上的爱液，品尝了起来。



	“这样的姐姐……意外的可爱呢~”芭芭拉仔细地舔舐着手上的爱液，默默地来到了琴的跟前。



	“看来……姐姐是真的很喜欢我的脚呢……”芭芭拉看着自己的裤袜紧紧地捂住了琴的鼻子，释然道。她轻轻地将满是唾液的裤袜扯下，随后将琴的双臂抬起……



	“就用这个绑好了。”芭芭拉娴熟地用裤袜将琴的手腕绑起，再从皮包里找出了一个黑色的项圈，套在了琴的脖子上。亮银色的铁链将琴的脖子与芭芭拉的手连接了起来。并且，项圈的前段还有两条细小的链子，悬挂着的是两个小小的乳夹。



	“那么接下来~” 芭芭拉小心翼翼地将琴从椅子上拉下来，让她侧躺在地上。白嫩的手指在琴的身体上游走着，缓缓触摸到湿透了的内衣，随后便被解除、摘取。偌大姣好的双乳弹出，似水球般柔软，摊在一团，好生诱人。樱红的乳尖早已充血立起，无不诉说着琴此刻的兴奋。芭芭拉自然是没忍住，动手揉了一下，激起乳浪阵阵。



	“什么时候，能像姐姐一样大呢……”芭芭拉有些懊恼地捏了捏自己的小馒头，无助地叹气。话音未落，她便将项圈链接的乳夹拾起，夹在了琴的双乳上。至此，只要琴抬头或者芭芭拉拉动项圈，乳夹便会被向上扯动，像有什么东西在撕咬琴的乳头，造成疼痛和快感。



	“姐姐~要变成我的小狗了哦~”芭芭拉蹲在了琴的脚边，慢慢地把琴的靴子解开。皮扣与鞋带被芭芭拉一点一点松开，一股浓郁的足臭味便扑面而来。



	“不愧是姐姐呢……味道也比我的要重……”虽然有些难闻，但是芭芭拉还是想要了解姐姐更多，细细地品味起了琴的足味。“嗯~稍微有点蒲公英的香味……”芭芭拉轻轻地将靴子脱下，让琴穿着运动棉袜的双足暴露出来。白色的运动棉袜略显湿润，显然是吸足了琴的汗水，散发着浓郁的味道。随后，芭芭拉又将琴的紧身裤脱去，让她浑身上下仅有一条湿透了的胖次。



	“接下来~该到这里了哦~”芭芭拉又掏出了一串鸡蛋大小的肛珠，末端还连接着一根毛茸茸的狗尾巴。芭芭拉扯开了琴本就松垮的胖次，让可爱的菊花暴露在视野中。纤纤玉指滑过琴丰满性感的股沟，轻点在了百般褶皱的菊花上。淡金色的耻毛环绕在褶皱四周，百七八扭着各种方向，凌乱却又不失美感，仿佛诱惑着人去疼爱一般。



	“来吧~”芭芭拉的手指沾了沾爱液，然后缓缓钻进了琴的后庭，随后便是扩张，再者便是将肛珠一点一点，一颗一颗塞进去……



	“姐姐真棒~”芭芭拉兴奋地低语。



	“嗯……？我这是………唔………屁股……有点奇怪……”琴的意识正在渐渐回归身体，但是仍无法完全感知发生了什么。她下意识地收紧肛门，让芭芭拉的工作愈发困难。



	“嗯？”芭芭拉注意到了姐姐的渐渐苏醒，于是便点燃了一盏迷情香，放在了琴的身旁。“睡吧~乖狗狗~等一会就好了哦~”



	“唔……嗯哼~好像……快要疯掉了……后面……好疼……不行了……（晕）”



	“呵呵~姐姐还真是可爱呢~乖~放松~就差一颗就全部进去啦~”随着芭芭拉的用力，最后一颗肛珠成功的塞入了琴的后庭。“姐姐真棒~乖狗狗~”



	芭芭拉开心地起身，坐在了椅子上，俯视着躺在自己脚边的琴。琴赤裸着曼妙的身体，浑身汗水，喘着娇息；腿间的胖次半开，将不该露出的地方完全露了出来。浓密的耻毛被爱液打湿，凌乱地贴在白嫩的皮肤上。



	“姐姐的身体真美啊~”芭芭拉陶醉的欣赏着琴的身体，再也按耐不住内心的欲望，有些粗暴地撕扯开了胸前的蝴蝶结，让牧师裙松动，随后下滑……她抬起了穿着白丝和皮鞋的玉足，然后轻轻地踩在了琴的脸上，缓缓摩擦，在洁白无瑕的俊脸上留下了灰色的鞋印。



	“嗯………”随着迷情香渐渐烧尽，琴也渐渐苏醒。



	“嗯？亲爱的姐姐醒了吗？”芭芭拉用脚尖抬起了琴的下巴，让琴迷糊着的眼睛能看清芭芭拉的样子；同时项圈的抬高也撕扯着琴的乳头，刺痛感瞬间让琴清醒过来。



	“啊！嗯~这……芭芭拉……！？”琴震惊，简直无法相信自己的眼睛。“这……是怎么一回事……”



	“姐姐啊~”芭芭拉饶有趣味地看着琴不知所措的模样。“你刚才做的事情我都看见了哦~”



	“！”



	“就是拿着自己妹妹的内裤和裤袜自慰的模样~”



	“……”刹那间红潮瞬间从琴的脸上扩散，羞耻到了极点。



	“不过这样子的姐姐，很可爱哦~”芭芭拉翘起了脚尖，缓缓抵在了琴的下巴，随后弯下腰，暧昧地盯着琴的眼睛。琴无奈，被迫看向了如此妩媚的妹妹。只见那松散的领口束缚不住q弹可爱的小馒头，在芭芭拉柳腰的支撑下自然地晃动，仿佛差点就能看见那抹樱红。



	“姐姐很喜欢我吧~”



	“对不起……芭芭拉……姐姐……真的很喜欢你……”



	“那太好了~芭芭拉也喜欢姐姐哦~”



	“！？”



	“不过~芭芭拉喜欢像小狗的姐姐哦~”



	“噫？做芭芭拉的狗吗？这………”琴虽吃惊，但也难掩此时的兴奋，显然正在做着思想斗争。



	“如果可以的话~就请姐姐汪一声，当我的小狗狗吧~”话音未落，芭芭拉猛的扯了手中的狗绳，让琴不禁呻吟。



	“这未免……太突然了……”琴仅存的理智仍在抗拒。

	“嗯？不愧是姐姐啊……居然能在这个时候还如此理智……看来只能用粗暴的手段了……”芭芭拉想起了丽莎所教授的强制屈服法。

	“啪！”一记耳光打在了琴的左脸。

	“嗯哼~啊~”滚烫的血液在琴的脸颊流淌，带来的不单是疼痛，更多的是兴奋。

	“乖，当狗狗~”

	“不……”

	“啪”又一个耳光落下，将琴的内心扇动摇了。

	“现在呢？”

	“……”琴不语。

	“咳咳…”芭芭拉捏着琴的下巴，强迫她张开了嘴。芭芭拉张口，将一团粘液吐进了琴的嘴里。

	“唔！”琴瞪大了双眼，却又无可奈何。

	“咽下去。”芭芭拉的语气明显冷了下去，如此冰冷的语气，不得不让琴臣服。

	琴轻轻地将芭芭拉的痰咽了下去，小声地汪了一句。

	“我没听见。”芭芭拉再一次用脚尖抬起琴的下巴：“大声点。”

	“…汪！…”琴满脸通红，无比羞耻地宣布了自己成为妹妹的狗的事实。

	“真乖~”芭芭拉开心地抚摸着琴的脑袋。“来，该做点狗狗该做的事情吧~”芭芭拉翘起二郎腿，将穿着皮鞋的玉足放在了琴的面前。

	“先从侍奉主人的脚开始吧~来，把鞋舔干净。”芭芭拉的棕色皮鞋表面并不算脏，只是表面有些许水渍。而这些水渍的来源，便是与丽莎学习过程中，不可避免地高潮和兴奋所溅上去的……

	“汪！”琴彻底抛下了包袱，遵从自己内心的欲望，伸出了舌头 一点一点地舔舐这芭芭拉的皮鞋。淡淡的咸味从舌尖传来，让琴逐渐痴迷在其中……鞋头，鞋面，鞋身……甚至鞋口的丝带都舔了个遍。

	“好啦好啦乖狗狗~该脱鞋了哦~”

	琴听见了主人的命令后，自觉地咬开了鞋扣，将芭芭拉的皮鞋脱了下来。忽然，一股熟悉的足臭味传来，这次的更加浓郁更加美味。白丝包裹着的玉足经汗水的浸湿，粘腻且温暖。琴自然是控制不住自己的兴奋，将鼻子紧紧地贴在了芭芭拉的足底，努力地嗅着芭芭拉的味道。

	“喜欢主人的味道吗？”芭芭拉轻佻地活动着脚趾，时不时夹住琴的鼻子，很是调皮。

	“唔……喜欢……”

	“那就快伸出你的贱舌头吧~”

	“嗯！prprprpr~~”琴像是解除了什么禁制，突然便伸出了粉嫩的香舌，舔在了光滑柔软的白丝上。瞬间黏糊糊的汗水被琴所吞噬，成为了琴兴奋的原料。香舌柔软，轻轻拂过，从足尖到指缝，从脚掌到足弓……被舔足所带来的瘙痒感让芭芭拉不禁满脸通红，微微喘着娇息，她也忍不住提起长裙，将素手深入到了私处，轻轻地揉动来抚慰自己。

	“真是的……姐姐怎么会这么像小狗啊……嗯~”芭芭拉看着琴慢慢地将两只玉足清理干净，回味无穷的舔着嘴唇，难免羞涩溢于言表。芭芭拉张开了那双纤细可爱的玉腿，摆成了一个M字，玉指也在缓缓抚弄私处那抹湿润。

	“小狗狗，来让主人舒服吧~”芭芭拉眼神迷离，粉色的爱心忽然出现在了淡棕色的瞳孔中----大约是丽莎下的什么魅魔咒语吧。

	琴当然也不怠慢，迫不及待地将脑袋埋入芭芭拉的腿间，用双唇隔着丝袜亲吻芭芭拉的小穴。粘稠的爱液随着琴的嘴唇滑动而变得晶莹诱人，不时舔弄淫穴的舌头也不断地将爱液舔食入口。

	“嗯啊~主人……吸溜……”

	芭芭拉潮红满面，虽说隔着丝袜，但是湿软香舌的抚弄还是真真切切地感受到了。她缓缓用双手扯住私处的丝袜，用力往外撕开，让自己的淫穴暴露在了琴的香舌面前。

	别看芭芭拉外表是一个圣洁纯白的牧师，私处却与姐姐琴一脉相承，浓密的雨林覆盖着可爱的小丘，潺潺溪流从中渗出，淡淡的少女体香飘荡在空气中。琴自然是忍受不了，软舌灵活穿梭过密林，直驱那片芳草鲜美的溪源。

	“姐姐~嗯~哈~”芭芭拉轻轻抚摸着琴的脑袋，看着平日里端庄优雅的姐姐现在沦为自己的星怒玩物，难免会有些恍惚。这样禁忌的爱恋，真的正确吗？传出去被蒙德的大家知道了怎么办？

	琴舌尖向上游走，抵住了一处有些发硬的豆豆，随后舌尖轻按，无规则的舔弄起来。

	“呜哇~姐姐……那里是......嗯哼~♡”兴奋从阴蒂猛烈的传来，直接让芭芭拉的大脑无法思考，管它别人的看法，管它禁忌的爱恋，芭芭拉都不会再想，因为此刻唯有与最爱的姐姐在一起，享受彼此的时刻！

	“嗯~啊啊啊啊！！！！♡”

	一股热流涌出，直接喷洒在了琴的脸上。淡黄色的水柱倾泻而出，在琴的脸上散开了美丽的水花。琴微微张口，迎上了芭芭拉失禁而出的尿液，一点一点咽入口中，直到芭芭拉从失禁高潮的快感中回过神。

	“姐姐......”芭芭拉坐了起来，捧起了琴那张俊俏的脸。只是被爱液和尿液打湿，略显凌乱。

	琴轻轻咬住芭芭拉的手指，小声的呜咽着：“汪汪~”

	“姐姐怎么可以……这么犯规啊......”芭芭拉忍不住吻了上去，尽管姐姐的嘴里是自己尿液的味道，但是仍然忍不住想要与她舌头缠绵，交换彼此的爱意。

	缠绵良久，两人终于分开了舌头，拉断了银丝，魅惑且性感。

	“姐姐，该你了哦~”芭芭拉扯掉了琴的棉袜，兴奋地闻着：“不愧是姐姐呢~乖~张嘴~”

	“唔~”两只棉袜被塞进了琴的口中。

	“还有这里~”两只手指探进了琴的小穴，将里面那条沾满了爱液的胖次抽了出来。

	“嗯哼~哈~~~♡”琴忍不住呻吟起来。

	“怎么啦~这样就让姐姐兴奋的不行了吗？坏姐姐♡~”芭芭拉轻轻地在琴的耳边说着，时不时吹出热气，让琴的耳根瘙痒。然后便是将胖次塞进了琴的嘴中。

	“不许吐出来哦~”芭芭拉脱下了身上的白丝裤袜---裆部已经被撕开，被各种液体沾湿。

	最终，琴跪坐在地上，双手放在身后被束缚着，菊穴里是一长串肛珠，乳尖被乳夹撕咬着，嘴中是自己的袜子和芭芭拉的胖次，还叼着那条白丝裤袜的裆部。

	芭芭拉轻轻抚摸着琴那丰满性感的屁股 ，忽然重重的一巴掌拍在上面，让丰臀晃动几分。

	“唔~”琴羞红了脸，自己的下体暴露在了妹妹的眼中，并且还在进行着这种羞耻的play……

	“姐姐的身材真好啊~”芭芭拉的手指摸进了琴的私处，让手指充分与爱液接触，随后捏住了琴的欢乐豆，轻轻的揉捏着。

	“嗯啊~哈~嗯~~♡”

	“姐姐乖~姐姐想不想要呀~？”芭芭拉又打了琴的丰臀。

	“唔唔（想）”

	“那姐姐是芭芭拉的什么呀~？”拇指轻按琴的肛门。

	“咕咕~（狗狗）”

	“狗狗是怎么叫的呢？”两指抵在了琴的穴口。

	“呜哇呜哇（汪汪）”

	“真乖呢~那就奖励小狗姐姐吧~”白嫩纤长的双指依靠着爱液长驱直入，竟直接触到了琴的敏感处，令她忍不住呻吟。芭芭拉并未因此放缓手指的动作，反而更加有力的抽插，粘稠的爱液四溅，流了一地。

	“唔啊啊啊啊啊~~~♡”琴被这猛烈的攻势击溃，爱液倾泻而出，不争气地高潮了。

	“姐姐这么这么快就去了呀~”芭芭拉起身，抬起玉足，将琴的脑袋踩下了脚底。她舔了舔手上的爱液，又开始拍打琴的丰臀，直到掌印染红了洁白的屁股。

	“呜呜呜~”琴卖力的翘着屁股，渴望得到更多的抚爱。

	“姐姐真是的~平时那么端庄优雅~现在怎么这么狼狈呀~？”芭芭拉的手抓住了肛珠连着的尾巴，玉足也踏在了琴的红屁股上，“接下来改开发姐姐的后面了哦~♡”

	“唔啊~！嗯哼~♡”琴瞪大了眼睛，感受到了后庭有什么东西在挣扎，像是要钻出去，快感不断加剧。

	随着芭芭拉双手的发力，琴后庭里的肛珠正在一点一点往外移动。透明的肛珠渐渐撑大了琴的肛门，可以看到琴的括约肌收缩，直肠的蠕动，粉粉的很是可爱。

	“要出来了哦~”芭芭拉用力一扯，一颗珠子拉了出来，随后扩张开的肛门又慢慢闭合。

	“嗯哼~♡”这份快感中夹杂着疼痛，但是这反而为这场性爱添加了一抹调味般令人心潮澎湃。

	“那我们继续吧~♡”芭芭拉弯腰拾起了琴叼着那条白丝裤袜的袜腿，用力扯了起来，让琴不得不抬起了头，随即牵动了项圈链接的乳夹 疼痛又一次刺激着琴的神经，让她不得不打起精神享受妹妹的爱抚。

	“唔啊啊啊~呜呜~（慢点）~”芭芭拉显然加大了拉出的力度，让肛珠突围的幅度更加粗暴。

	“啵~♡啵~♡啵~♡……”一颗又一颗肛珠被拉出，琴的后庭也终于放松下来。此时的琴双眼失神，显然被快感侵占了大脑。

	“姐姐好棒！~这么多珠子都取出来了呢~”芭芭拉一脸欣喜的望着琴的后庭---开发完成的菊花轻轻地开合着，很是可爱诱人。“姐姐的后面真棒呀~好想......疼爱姐姐~”芭芭拉俯下身，轻轻吻上了琴的菊花，舌尖缓缓在褶皱间打转。

	“！？唔唔！”琴感受到了后庭传来的湿软触感，意识到了芭芭拉的行为。顾不得那么多，琴吐出了嘴中的东西，急忙喊到：“等等！那里脏！”

	芭芭拉非但没有停止，甚至还将舌头伸进了琴的后庭，感受着张合、蠕动。

	“呜哇~~嗯哈~不要啊......芭芭拉......主人......”羞耻与快感一同袭来，不由得让琴面色更加潮红诱人。

	终于，芭芭拉松开了嘴，慢慢抬起头看着眼前凌乱不堪的姐姐。

	“啪！”芭芭拉狠狠地抽了琴一巴掌。“谁允许你吐出来的？”琴愣了一下，连忙说道：“对不起主人，是狗狗的错......”

	“该给点惩罚了呢~”她舔了舔嘴唇，解开了琴手上的裤袜，让琴翻过身平躺着。随后跨坐下了琴的脸上，命令道：“舔 。”

	“舔......哪里.......”琴有些犹豫地看着眼前流着爱液的小穴和沾满爱液的菊穴。

	“笨姐姐......看到什么就舔什么啦......”芭芭拉叹了口气，感受着来自琴舌头的抚慰。香舌在雨林中的溪流间游走，随后又在菊穴表面打转.......

	“嗯哼~啊~”芭芭拉沉醉于这奇妙快感中。她把琴的腿掰成了M字，趴在了琴的身上，舔起了琴的淫穴，手指也摸到了琴后庭，慢慢插了进去。

	“唔~”双重快感强攻而来，让琴剧烈颤抖着身体。琴自然不甘示弱，更加卖力地舔着芭芭拉的私处。爱液如溪流般流出，被彼此吞入口中。

	芭芭拉抽插琴后庭的手指，渐渐从一根增加到了三根，舌头也加快了对小穴的攻势，不断抽插，吮吸.......

	“嗯~~~哈~~~♡我可不能......就这样认输......”琴抬起了手，也轻轻地将手指插进了芭芭拉的后庭。

	“呀！？姐姐......犯规啦.......”说罢，芭芭拉再次将攻势推向了极点。与此同时，琴也不甘示弱，双管齐下同样不弱于芭芭拉。

	“姐姐......啊啊啊~姐姐.....我.....好喜欢你....喜欢你的性格，哈~，工作的认真，嗯哈~，照顾我的温柔，和淫荡的身体.......”

	“芭芭拉.......我也很喜欢你啊！呜啊啊啊......你是我最可爱的妹妹......是我唯一的软肋......是我最爱的亲人.....我永远都不想.....嗯哼~和你.....分开.....”

	“果然........啊啊啊~……还是很想.....把姐姐.....变成听话的小狗......很奇怪吧......姐姐♡~”

	“我也.....嗯哈~很愿意.....当芭芭拉的小狗......一点也不奇怪哦......主人♡~”

	“姐姐~♡”

	“主人~♡”

	“呜啊啊啊啊啊~！！！♡”

	随着两人私处喷涌而出爱液沾满了彼此的身体，姐妹二人一同到达了顶峰。

	

	许久.......

	琴抱起了昏倒的芭芭拉，放在了办公室的矮床上。褪去了两人的衣物，琴将芭芭拉抱入怀中，盖上了毯子，一起进入了梦乡。

	当琴沉沉睡去，芭芭拉恢复了意识。睁眼便看见自己的小馒头被姐姐的巨乳压着，芭芭拉有些不爽，但是又看到了琴的睡颜---可爱的姐姐。芭芭拉轻轻吻了琴，揉了揉琴的胸，随后安心地在琴的怀中睡去。

	

	

	图书馆办公室

	丽莎瘫在满是液体的地上，周围是各种玩具，面前是一个溅满了爱液的水晶球，画面终止在了姐妹二人睡着的画面。

	


	后记

	唔，这篇鸽了好久诶......不过今天心血来潮，终于是补完啦！鼓掌！写了9k多字，好累~不过为我最喜欢的cp写文，也算是乐在其中啦！里面的很多xp，我一个变态都觉得变态啦~不知道大家接受程度如何~好辣，就写到这了，要去困觉了！ 2024.1.3凌晨 

	
