# 因为向琴团长表白被拒，我成了骑士团的霸凌对象，心怀怨恨的我药翻了琴和芭芭拉，迷奸双飞蒙德姐妹花

　　蒙德城的炼金工坊。
　　面貌平平无奇的乔纳被几位年轻的西风骑士推倒在地。
　　“喂，乔纳，你配得试剂怎么回事？根本没有效果啊，害我们这次任务灰头土脸的，啊？”
　　高壮的那位西风骑士一脚踹在了乔纳的肚子上，乔纳捂住了肚子。
　　“嘁，喝下去跟普通药水一样，根本没有任何力量提升，你是不是把材料偷偷独吞了，然后在试剂中偷工减料？是不是？”
　　另一位稍矮一些的骑士也一脚踹在乔纳的左臂上，乔纳翻了个身，吃疼地侧躺在地，两眼恶狠狠地瞪着那名骑士。
　　“哟，还敢瞪我，啊？”
　　骑士又照着那个位置再踹一脚。
　　“真不知道你这种废物还留在骑士团做什么？呸！”
　　“喂喂，不要这么说，起码人家敢跟琴团长表白呢！”另一个长相英俊一点的骑士狞笑着，随后歪嘴佯装出一副紧张兮兮地样子：“琴...琴团长，我一直十分仰慕你，我...我加入骑士团也是为了你，请...请和我交往！”
　　“噗哈哈哈——”
　　旁边的两名伙伴肆无忌惮地大笑起来。
　　“奥德斯，你模仿得可真像，简直和这癞蛤蟆那天和琴团长表白的语气一模一样。”
　　“该说这家伙是过于自信还是蠢得发疯，竟然和那位高贵的琴团长表白，真是臭不要脸的东西！”
　　说着，高壮骑士又是一脚。
　　“下次再给我们这么差的试剂，我就把你脱光光挂在城墙上，让你在琴团长面前颜面扫尽，听清楚了吗？啊？”
　　高壮骑士蹲在乔纳面前，‘啪啪啪’地拍着乔纳的脸。
　　乔纳牙根紧咬，愤恨地看着这三人。
　　“走了艾德，别和这可怜的废物浪费时间了，可真晦气。”
　　三人走后，乔纳站起身，拍了拍身子，默默地收拾着炼金台上的工具。
　　试剂根本没有偷工减料，都是用得正常的材料，虽然他练不出砂糖和蒂玛乌斯的那种水平，但已经够用了。
　　只是这群家伙需要为他们的任务失败找一个借口，所以一直推在自己身上。
　　这种情况从什么时候开始的呢？
　　‘对不起乔纳，我现在只想专注骑士团的事务，没有功夫去考虑其他的...’
　　正是数个月前那位拥有一头高贵穗金长发的美丽女人，古恩希尔德·琴拒绝自己表白之后开始的。
　　那次表白被拒绝之后，他彻底地成为骑士团的笑柄，成为他们霸凌的对象。
　　琴团长，你应该答应我的，你凭什么不答应我！
　　你这个贱货！明明穿得那么骚，却还要装矜持，你这个欠操的骚货，迟早有一天我会用的大屌肏死你这个臭婊子！
　　乔纳捏碎了试管，玻璃渣子清脆地敲打着炼金台。
　　他深深地吸了口气，走出炼金工坊。
　　清风拂面，乔纳瞪大了眼睛，他看到了那道靓丽绝伦的娇影。
　　穗金色的长发扎起高马尾，胸前中空一片，酥胸半露，乳沟深陷，勾勒曼妙的坡度，最引人瞩目的还要算她的下半身，那将她姣好性感的身材紧紧包裹的纯白马裤，几乎像一张纸一样贴在她的肌肤上。
　　圆润多肉的骚屁股，骑士高跟撑起的修长肥腻大腿，股间骨凸的骆驼肉趾，这女人就是性感的化身，整副身体都在散发着淫媚发骚的气息，诱人啃食。
　　不过这位乔纳的梦中情人此时正和刚才霸凌自己的那三个讨厌家伙有说有笑的。
　　乔纳面目狰狞地看着这一幕，心中怒吼着：你这贱女人，凭什么对着别人笑，你应该只对着我笑，谄媚地讨好我，对着我笑！
　　不好，他们看向这边了！
　　乔纳面目僵硬地挤出一丝笑脸。
　　不一会儿，那三个家伙幸灾乐祸地笑着离开，只有琴团长走了过来。
　　琴团长竟然单独地朝我走过来了？
　　这是一副何等美妙的画面，她是这世上最美丽最高贵的女人，无论是谁都别想从我这里夺走她！
　　看到美丽的琴团长，乔纳心中轻贱的心思化为一空，他心想着，一定要用这一辈子的时间守护这位如天使一般好看的美人。
　　嘶——
　　乔纳猛吸了一口风带来的琴团长身上的香水香气，是清淡的水仙花香气，真是太好闻了。
　　“乔纳。”
　　“琴团长！”乔纳恭敬地行了个骑士礼。
　　“详细的情况我听说了，乔纳，我希望你不要受了那件事的影响，好好做好自己的本职工作，这才是作为一个骑士应该做的事情。”琴团长面容严肃地说道。
　　诶？这是什么意思？难道是刚才那三个家伙在琴团长面前说自己的坏话？
　　“琴团长，我没有，我真的没有那么做！我做的试剂虽然品质不高，但全都在骑士团的最低要求以上，是那三个家伙诬陷我！”
　　“或许吧，”琴团长失望地看了眼乔纳，头也不回地离开了。
　　或许吧？什么叫或许吧？你刚才的眼神分明就是不相信我！
　　你这个臭婊子，宁愿相信那三个家伙也不听我多解释一句！
　　乔纳远远地看到那三个家伙朝这边嘲笑。
　　即使距离很远，乔纳都能‘听’到他们那该死的笑声！
　　该死，该死，全都该死，你们三个家伙，真是该死！
　　最该死的还是琴团长你这个贱女人，你竟然不相信我，为什么！凭什么！我一定要让你付出代价！
　　乔纳气冲冲地回到了家，在家里翻箱倒柜。
　　他出生于一个落魄的炼金家族。
　　以前家族曾经在蒙德城享誉过一段时间，到了他这一代已经落魄的不成样子。
　　但毕竟家底还在，家族传下来很多珍贵的配方。
　　乔纳要找的就是其中一种被家族密封起来的配方，一种小时候偶然间听到父母聊起的能让人神魂颠倒，性欲达到极致的迷药试剂！
　　这种试剂被蒙德划为禁药，但就是禁药才有炼出来的价值！
　　他要让琴团长那贱女人喝下这药剂，然后看着她发骚，浪叫，臣服在自己的大屌下呻吟！
　　找了整整一个下午，乔纳终于在一个精致的盒子中找到了这种迷药试剂。
　　“迷魂！”
　　乔纳笑了起来，笑得张狂，笑得肆无忌惮！
　　为了庆祝找到了这样的药剂，乔纳回到了自己的房间，他的房间贴满琴团长的照片，特别是中间五张放大了数倍的特写，琴团长高贵的美丽容颜、她肥腻的大软臀、凸起的肉馒头骚屄、圆润曼妙的半露乳肉以及那双穿着高跟骑士靴被马裤贴得紧紧的修长美腿。
　　他脱下裤子，光是想着琴团长的淫荡肉体就已经翘得老高的十七八公分肉棒弹射而出，他手伸到床底摸了摸，摸出一条他偷来的琴团长的白色蕾丝内裤，套在了肉棒上，左右扫着五张照片开始撸管，“啊嘶，啊嘶，琴团长，琴团长，我肏死你，你这个死骚货，我肏死你！”
　　乔纳自言自语，脑袋里幻想着他压着琴团长淫荡发骚的肉体疯狂爆肏的场景，很快乔纳就忍不住射了出来，他每次都会射在五张照片中的一张，这次他选择的是琴团长发骚的浪货肉臀，也是他射得最多的一张照片。
　　“看来我还不够持久，想要把琴团长肏得高潮迭起，这可远远不够，还需要一些壮阳药剂，嘿嘿嘿————”
　　狞笑着，乔纳又默默地握住了肉棒上的白色蕾丝内裤撸起了管。
　　接下来的一周时间，乔纳除了钻研迷魂药剂的炼制外，就是徘徊在琴团长家里附近蹲点，记录琴团长回家用餐的时间，以及她家里仅有的那位佣人离开的时间。
　　后者花不了多少时间，主要是迷魂药剂的炼制比较困难，在之后的第三天，也就是整整十天，乔纳才第一次成功。
　　接下来两天时间，乔纳已经完全熟悉了迷魂药剂的炼制，他将炼制最好的两管迷魂药剂、管够的壮阳药剂以及一台购置的留影机带上，准备今晚就去琴团长家里突袭。
　　夜晚，皎月挂空。
　　乔纳看着琴团长回到家里，等到她家里的佣人离开，也就是琴团长正在洗澡的时候，乔纳马上从后院登上了她家的二楼，一路潜行到琴团长的浴室前。
　　浴室的门是雾面玻璃构造的，只能模糊看到琴团长扭动的白腻肉体纤影，以及偶尔清洗身体时发出的一声闷哼，都是该死的诱人！
　　但现在可不是欣赏琴团长洗澡的时候，乔纳可还有更重要的事情要办呢。
　　他蹑手蹑脚地走到琴团长用餐所在的大厅里，一张餐桌上铺满了让人流口水的美食。
　　可恶，贵族家的食物竟然这么丰盛！
　　乔纳十分嫉妒，他找到了那一锅浓汤，将透明的迷魂试剂投入其中，均匀地搅拌了起来。
　　随后，他急忙扫向房屋四周，想要找到可以躲藏起来，还能看到琴团长用餐的地方，他要亲眼看到这个骑士团的代理团长变得发骚、渴望性爱的淫荡模样。
　　很快，他就找到厨房的橱柜，他马上躲了进去，给自己留一丝缝，这个视角刚好可以看到餐桌全貌。
　　想到很快就能肏弄琴团长，乔纳的肉棒就忍不住的勃起了。
　　“咔！”
　　乔纳听到了二楼浴室的开门声，猎物上场了。
　　二楼脚步声来来回回，不多时，脚步便朝楼下走去，那乔纳梦寐以求的高贵美人登场了。
　　她除了脱掉那件藏青色的披风外，并没有换衣服，没了披风后，她那双无毛的粉嫩腋窝完全暴露，使她变得愈发性感骚媚了。
　　加上刚洗完澡，一股潮湿喷香的沐浴露十分好闻，简直让乔纳恨不得立马现身把她按在餐桌上直接爆肏起来。
　　乔纳忍住了，他静静地潜伏着，直到琴团长坐在餐桌上，乔纳心脏砰砰砰地极具加速了起来，他口中默念着‘快喝汤快喝汤...’
　　结果别说喝汤了，琴团长就坐在椅子上，连饭菜都没动。
　　乔纳猛地吸了口气，难道是琴团长发现了什么？
　　不，乔纳马上否定了这个想法，因为他看到琴团长拘谨地坐在椅子上，似乎有些紧张，比起发现什么，更像是在等什么人。
　　果然，不久后，一阵敲门声印证了乔纳的想法。
　　该死，你这个贱女人，竟然约了其他男人吃饭，然后吃完后，等着被对方干是吧！你这个贱货！
　　乔纳心中歇斯底里地怒吼着，对琴团长的怨恨愈发的深了起来。
　　不过很快，看到了来客后，乔纳就懵住了。
　　琴团长约得不是什么男人，而是一个留着双马尾金发的少女。
　　少女身穿一条白色的中长褶裙，胸前别着一个大蝴蝶结，和琴团长一样，胸前裸露着一大片雪白的肌肤，两颗稚嫩的小乳桃已经初具规模，含羞微露。
　　下身则被尼龙裤袜裹得紧紧的，脚踩一双可爱的黑白翻边小皮靴，
　　这少女不是别人，正是蒙德城的全民偶像，西风教团的祁礼牧师芭芭拉！
　　乔纳面容从愤怒转变到扭曲狂喜！
　　没想到还有意外的惊喜！
　　以他对琴团长的痴迷，怎么会不知道这两个人的姐妹关系。
　　本来以为只能干一个琴团长，没想到竟然有机会双飞姐妹花，乔纳激动疯了。
　　“抱歉，琴团长，因为有些事情要处理，所以来晚了，”进屋后，芭芭拉慌忙地道歉，可以看出来，和琴独处，她十分紧张。
　　“既然是单独的姐妹聚餐，就不要这么拘谨，我们都放轻松一点，”琴和煦地笑着。
　　“嗯！姐...姐姐。”
　　两人入席后，聊最近的工作和一些趣事，本身两人就是姐妹关系，很快就放开了许多，大厅中间歇性地响起莺莺燕燕的笑声。
　　可乔纳却没有多少耐心了，他可不关心姐妹两的那点破事，只是眼神一直停留在那锅汤上。
　　终于，没过多久，乔纳就瞪大了眼睛。
　　琴团长帮芭芭拉舀了一碗汤，“这是我特地吩咐做的白汁时疏烩肉，知道你喜欢吃辣，就多加了些辣的进去，你应该会喜欢。”
　　“谢谢姐姐，”姐姐真的好温柔啊，姐姐这样的一面应该只有少数人能看到吧，而我就是其中一员，芭芭拉心满意足地喝了一口，“嗯——味道真不错，姐姐你也尝一尝。”
　　“嗯，”琴也给自己舀了一碗，用汤勺一勺一勺地喂到她粉嫩的唇瓣间，喉咙滚动。
　　哈哈哈...
　　见证姐妹前后喝下自己下了迷魂药剂的浓汤，乔纳心中疯了似地大笑起来。
　　迷魂药剂可是上等的春药，哪怕你只喝下一点点，都能让你欲仙欲死！
　　快吧，快点，快点变成渴望性爱，渴望肉棒的贱女人吧！乔纳内心呼喊着！
　　迷魂药剂药效之快让乔纳都感到十分惊喜。
　　只见刚喝下浓汤不就的琴团长忽然脸色就变得潮红起来，一滴香汗从额间泌出，划下一条水线，她放下手中的勺子，紧紧地揪着心脏处，把衣服抓到一块，银牙刺着鲜嫩的薄唇，快要咬出血来。
　　坐在桌对面的芭芭拉也并不好受，但因为她本身是祁礼牧师的关系，神之眼是主治疗的能力，所以药效会相对慢一些，但即便如此，她也感到身体正在产生微妙的变化。
　　直到‘啪嗒’一声，看到琴忽然从椅子上摔了下去，芭芭拉慌忙地跑了过去，扶起琴瘫软的娇躯。
　　“姐姐你怎么了？”
　　“好热，我的身体好热，芭芭拉，我感觉心脏就快要跳出去了一样，”琴扶着芭芭拉的手臂，手忽然不自觉地在芭芭拉的手臂上揉捏了起来。
　　芭芭拉摸着琴的额头，只是普通的温度，并没有发烧的迹象。
　　但是很快，芭芭拉自己也忽然觉得一阵燥热起来。
　　她扫了屋子四周，并没有看到火炉之类的燃具，可为什么这么热？
　　明明体表温度也是正常的，但就是感到很热，很想把衣服全部脱光，全身裸露在空气中。
　　难道是中了什么毒？
　　芭芭拉这么想着，就要催动神之眼为姐姐和自己解毒，可她发现她竟然没有多余的力气催动神之眼了。
　　她身体变得有些绵软无力，根本使不上劲。
　　“嘶——姐姐？”芭芭拉手臂被琴捏得一阵生疼。
　　“芭芭拉...”琴二话不说一下子扑在芭芭拉的怀里，双手紧紧地拥抱住芭芭拉的身体。
　　“姐姐...”芳香满怀，让一直渴望和姐姐亲近的芭芭拉变得异常激动。
　　“芭芭拉，这些年虽然我们姐妹是分开的，但我其实一直在默默地关注你，你从一个小女孩，变成一个可爱的少女，成为西风教团的祁礼牧师，蒙德城最受欢迎的偶像。
　　你的所有努力姐姐都看在眼里。
　　可是蒙德城的民众可以大大方方地欣赏你的演出，但是姐姐只能偶尔在远处瞥一眼，姐姐有时候甚至有些嫉妒那群平民呢~嗬嗬嗬————❤”
　　琴说完一段话，便止不住地娇喘着。
　　芭芭拉眼中雾气升腾，原来姐姐一直都在关心着自己。
　　“我也是哦，我的视线从来没有从姐姐身上离开，因为姐姐越来越优秀，所以我才不想停下追赶姐姐的脚步，虽然我不能成为姐姐这样出色的人，但我想，迟早有一天，如果姐姐遇到困难，我要成为能帮得上姐姐的人。”
　　把多年藏在心里对姐姐渴望的心里话说出来，芭芭拉脸上浮起两片酡红，或许是因为身体异常的缘故，今晚她有了对琴‘告白’的勇气。
　　“芭芭拉，姐姐喜欢你...啾唔~❤”
　　芭芭拉忽然感觉脖子一阵湿润温软，酥麻得她娇躯一颤，“姐姐你在干什么？蒽~❤”
　　不一会儿，芭芭拉戴在脖子上的那条裹布就被琴卸了下去，琴伸出湿滑的舌尖，舔舐着芭芭拉温软白腻的鹅颈。
　　像是有一只湿滑的泥鳅在自己的脖间爬行一样，芭芭拉感觉身体一阵瘙痒。
　　“姐姐————不可以————”
　　芭芭拉本能地抗拒着，只因为她们之间是姐妹关系。
　　琴根本没有听芭芭拉的话，直接把芭芭拉推到在地，琴两只手压在芭芭拉的身侧，淡蓝的眼眸秋水盈盈，俯视着被自己推到在地的妹妹，越看越是喜爱。
　　“芭芭拉，你好可爱。”
　　琴的鼻息，她的火热口气不断地冲击着芭芭拉的嫩脸，敲击芭芭拉为数不多的意识，芭芭拉咬着纤薄的绯唇，和姐姐琴几乎一个模子刻出来的明眸躲闪开琴的目光。
　　“芭芭拉不喜欢姐姐吗？”
　　“没有，我喜欢姐姐，但是我们是姐妹，不能做那种事情...”
　　为了证明自己说的话，芭芭拉眼睛眨也不眨地和琴对视着，不知道为什么，看着这个和平时不一样，变得有些诱人的姐姐，芭芭拉心脏砰砰砰地跳着，她在期待着什么。
　　“姐姐，你好漂亮。”
　　“芭芭拉想要姐姐的身体吗？”
　　“想要~❤”芭芭拉细如纹声地应了声。
　　“芭芭拉~”
　　“姐姐~”
　　两人情意缠绵，两片薄嫩的樱唇紧紧地贴在了一起。
　　“蒽————唔唔，唔唔唔————❤”
　　太精彩了，实在是太精彩了！
　　躲在橱柜中暗中窥伺的乔纳差点兴奋地大叫起来！
　　他本来在琴和芭芭拉两人都中毒的时候就想出去收割，爆肏两姐妹。
　　但看到她们两竟然互生情愫，他改变了主意。
　　此时的他拿着早已准备好的留影机，对焦着此时在地板上激吻的蒙德姐妹花，‘咔咔咔’地照着两人缠绵的画面。
　　或许是因为药性太过强烈，轻微的快门声完全被姐妹两忽视，她们各自沉浸在彼此的粉唇肉液中。
　　这剧本简直就是为他而设的，如果能留下这宝贵的证据，别说今晚了，就算是以后威胁她们两人成为自己的禁脔都不在话下！
　　乔纳狞笑着，因为两位美女互相激吻的画面过于美妙刺激，忍不住另一只手伸向自己的裤裆，‘斯哈斯哈’地撸起了自己的肉棒。
　　吻吧，吻吧，继续吻，珍惜你们姐妹两最后的依偎时光，待会我会给你们惊喜，让你们爽翻天的，哈哈哈...哈哈哈哈！！
　　琴和芭芭拉两片嫩唇从始至终都未曾分开过，只有两人的身体不断地蠕动，互相缠住彼此的大腿，在地上翻来滚去地激吻着。
　　不久后，两人的嘴唇分开，眼神迷离互望，仅分开不多久，就又忍不住贴在了一起，这次琴伸出了她的软舌探到了芭芭拉羞怯的小口中，勾连住芭芭拉的小舌，激情地舌吻起来。
　　“蒽~❤”
　　在琴的教导下，芭芭拉也开始索取着姐姐口中香醇的津液，有模有样地吸入喉咙，‘咕嘟咕嘟’地吞噬着姐姐美妙的津液。
　　两人软舌时而在彼此口中缠绵交织，时而在嘴外藕断丝连，拉出一条条晶莹银丝。
　　“姐姐，好舒服，原来接吻这么舒服吗？”
　　“是因为姐姐喜欢芭芭拉，芭芭拉也喜欢姐姐所以才舒服的哦~”
　　“姐姐，我还要❤~”
　　“嗯~不过在那之前，先把姐姐把衣服脱了，姐姐好热~❤”
　　芭芭拉抱住琴，双手绕到琴的背后，找到琴胸衣系带的位置，摸索着解开琴的扣带，没一会儿，琴的胸衣就一松，琴两片白腻肥软的乳肉马上被释放，晃荡着淫媚的肉浪。
　　“姐姐，也...也帮我把衣服脱下来~❤”
　　芭芭拉的衣服比琴的要好脱得多，琴像是剥洋葱一样，剥开芭芭拉的衣服，解开背后胸衣的扣子。
　　“我们一起...”
　　“嗯~”
　　两人分别扯下彼此的胸衣和内衣，两人大片裸露的肌肤雪白透亮，明晃晃的，顿时间让屋内明亮了许多。
　　“姐姐~”
　　“芭芭拉~”
　　两人呼唤着彼此，马上两片雪白的肉体黏连在了一起，二人舌尖勾连，又是一番激情舌吻。
　　琴在上，芭芭拉在下。
　　两片柔软肥腻的乳肉压着两片圆润可爱的乳桃，压成四块白花花的肉饼，互相挤压摩擦，扭曲变形。
　　四颗嫣红的乳头亲昵地点吻。
　　这画面真是太他妈的美妙了，真是美妙极了！
　　乔纳只是匆忙地拍摄了几张，便控制不住地加速撸着他的肉棒，这两个骚货，两个淫荡的贱女人，竟然这般不要脸，‘啊嘶啊嘶，啊啊啊...呃呃呃——’
　　乔纳身体一阵抽搐，浓稠的精液射到了橱柜门上，刺鼻的腥臭味充满了密闭的橱柜。
　　‘这可不行啊乔纳，这么美妙的画面进行贤者模式可不是时候呢，’乔纳从口袋中取出一根壮阳试剂，咕嘟咕嘟地仰头喝了下去，不消片刻，肉棒又笔直地高挺起来。
　　看着两姐妹在吮吸着彼此的乳房，再次兴奋起来，撸起了自己的大棒。
　　“姐姐，你的胸好大好软~”
　　“芭芭拉长大了也会这么大的。”
　　“是吗？”
　　“当然~蒽~好舒服，你干的很好哦，我很舒服，继续，芭芭拉~”
　　芭芭拉一只手捧着琴的左乳，香口含着琴的右乳，‘吸吸吸’地汲取琴的奶头。
　　琴娥首朝天，神色迷离，痴态毕露，被芭芭拉吸乳吸得欲仙欲死，她舔着粉嫩嘴唇，无处安放的手不自觉地伸到了私密处，中指顺着紧致马裤包裹的胯下那条淫缝由下而上地滑动着。
　　“啊，嘶~❤”
　　“姐姐，我也要~❤”
　　“嗯，这次换姐姐来~”
　　琴低头含住了芭芭拉的嫣红乳头，芭芭拉鲜嫩的乳房圆润可爱，惹得琴爱不释手地揉捏着，像是把玩一颗软弹的果冻，不想咬破坏了她的美好，只能舔吸汲取，同时手还不忘抠着自己发骚的浪屄。
　　“姐姐，好舒服~❤”
　　“这里更舒服哦~”
　　琴一只手抠着自己的骚屄，另一只手探入芭芭拉的白色褶裙下，顺着芭芭拉白色裤袜到她的私密处，整只手握住了芭芭拉的嫩屄。
　　“啊~姐姐，你在做什么~❤”
　　“在做...更加...舒服的事情~”琴一边含着芭芭拉的粉嫩乳头，一边说着。
　　芭芭拉紧紧地咬着唇，嫩唇都快被咬出血来，双手紧紧地抱住琴，全身紧绷着。
　　确实，姐姐说得没错，这里好舒服，比乳房被姐姐亲吻玩弄还要舒服。
　　为什么，为什么会这么舒服~
　　“姐姐，姐姐我好喜欢你~”
　　芭芭拉神色迷离地看着正在吮吸自己乳头的琴，口干舌燥，向琴索吻。
　　琴会意，从沉浸在芭芭拉的乳房中探头吻住了芭芭拉。
　　两人顺着又倒在了地上，翻滚舌吻，四片乳肉紧紧地贴在一起。
　　不知道过了多久，两人才恋恋不舍地分开。
　　“芭芭拉，把腿分开。”
　　“姐姐想要做什么？”芭芭拉嘴上这么问着，但却十分听话地把腿分开了。
　　然后琴也把她的双腿分开，在琴的主动下，芭芭拉笨拙地学着。
　　最后两人两腿各呈'V'状一横一竖地将各自的私密处吻合在了一起，琴的骚屄和芭芭拉的嫩屄除了马裤和白色裤袜之隔外，几乎零距离地贴在了一起。
　　随着琴搔首弄姿地扭动着下体，感受到嫩屄被摩擦的芭芭拉也开始扭动下身，用自己的嫩屄摩擦着姐姐的骚屄。
　　纯白马裤和白色裤袜的胯下部分早已被两人从淫穴中流出的爱液沾湿一片水阴影。
　　但是那种无与伦比的快感让两人无视了这一切，她们忘我地摩擦着彼此的淫穴，整个大厅响彻着两姐妹淫荡的浪叫声。
　　“姐姐，姐姐，我变得不对劲了，姐姐————呃啊，齁嘶————哦哦哦❤————”
　　“芭芭拉，姐姐也是，姐姐快要，姐姐快要去了，啊啊啊❤————~”
　　两女的爱液从各自的淫穴中潺潺流下，下体一片潮湿泥泞。
　　高潮之后，她们原本就瘫软无力的身体这时候更加的疲惫。
　　两女侧躺在地上，互相望着彼此，有过这样亲密的交流后，姐妹两的感情更上一个层次了。
　　但是，欲望似乎并没有到此为止。
　　身体的火热还在持续着。
　　“姐姐，我还要...”
　　“嗯，这次我们把裤子也脱了...”
　　两人爬着起身，正要脱掉各自的裤子。
　　然而，琴忽然面露惊恐，下意识地感受到了什么，转过头去时，两颗如蓝宝石一般的眸子瞪得滚圆。
　　“不不不，裤子可不准脱，这可是留给我的。”
　　大厅内忽然传来了一道陌生的声音。
　　那道声音的主人从厨房走出来，身体穿过阴影，走到了琴和芭芭拉两人的面前，露出邪恶的笑容。
　　“乔纳！是你，你怎么会在这里！”琴第一时间就是警惕，想要召唤神之眼，但是身体绵软无力，根本无法操控神之眼。
　　芭芭拉看到陌生人下意识地躲到琴的背后，被琴护在身后。
　　“汤好喝吗？琴团长。”
　　琴和芭芭拉都瞪大了眼睛，目露惊恐！
　　两人终于明白了，原来她们身体出现异样，完全是因为眼前这个男人！
　　“你这家伙，在汤里加了什么？”
　　“不过是一种至烈的春药罢了，你们这么惊恐干什么？难道不是应该感谢我吗？如果不是我，你们姐妹两也不会这样结合啊，卿卿我我，还互相高潮了呢。”
　　乔纳晃了晃手中的留影机，露出癫狂的笑容。
　　“你都做了什么？”
　　“只是把你们姐妹结合的画面拍了下来而已啦，哈哈哈...”
　　“姐姐...”芭芭拉紧紧地拽住琴的手臂，娇躯微微颤抖。
　　琴拍了拍芭芭拉的手背，如果换作平时，她三两下就可以把乔纳拿下，但现在被对方下了春药，让她根本无法抵抗对方。
　　可无论如何，即使豁出性命，她也要保护好自己的妹妹。
　　“你要是敢对芭芭拉做什么，我发誓，绝对会杀了你~嗬嗬嗬~❤”本该极有气势的一句话，被此时身陷困境的琴团长说出口，变得苍白无力。
　　“啪啪啪——”乔纳鼓着掌，“真是姐妹情深啊，我本来根本不想对芭芭拉小姐做什么，毕竟我的目标自始至终都是你啊琴团长，芭芭拉小姐不过是意外的收获罢了。
　　当然，只要你配合我让我随便玩弄，随便肏，我可以答应放芭芭拉小姐一马，不过，这种放一马可不是把她放出去通风报信，而是让她...看着心爱的姐姐被我干，被我肏得像一条母狗一样浪叫呢，哈哈哈...”
　　至于芭芭拉小姐是否能忍得住药性不被自己肏，那可是后话了...
　　“你这个卑鄙小人，枉你还是西风骑士团的骑士，真是我们骑士团的耻辱！”
　　“骂啊，多骂点，要不是你这臭婊子拒绝了我的表白，让我成为骑士团的笑柄，被他人霸凌，你还听信那些霸凌者的怂恿谎言，对我的能力和人品质疑，你以为我会做出这种事情吗？啊？”
　　“你在说什么？什么霸凌？骑士团谁霸凌你了？”
　　乔纳摇了摇头，“不重要了，一切都不重要了，那些事情在我得到你的肉体面前，根本不算什么事，或许我还要感谢那些霸凌者，是他们让我鼓起勇气对你下手，哈哈哈...”
　　“你这个变态，离我姐姐远一点！”
　　“芭芭拉小姐真是单纯地惹人怜爱呢，可惜了，如果没有你姐姐在的话，我肯定会好好地疼爱你的，但是现在...”
　　乔纳一步步地走到琴团长面前，琴团长和芭芭拉一步步地后退，直到被逼到了墙壁上才无路可退。
　　乔纳蹲在琴团长的面前，一只手抓住琴团长还穿着马裤的脚腕上，琴团长的高跟骑士靴上，琴挣扎着想要摆脱乔纳的掌控。
　　“琴团长你可要想好了，如果你不愿意的话，我就对你的妹妹下手了。”
　　“乔纳，你现在收手还来得及，我可以原谅你的过错，骑士团霸凌你的人，我也会帮你查清，给你一个公道。”
　　“比起那些，我更想要琴团长的肉体。”
　　琴唇瓣咬得鲜红，她是个感官十分敏感的人，她十分清楚自己身体的情况，她现在有种释放性欲的冲动，这种冲动不是轻易能够缓和的，所以摆在她面前的只有一条路...
　　水雾徜徉在眸子里，琴团长看着心爱的妹妹，吩咐道：“芭芭拉，你躲起来，闭上眼睛，无论这边发生什么，你听到什么都不要睁开眼。”
　　琴晶莹的泪滴滚落。
　　“姐姐...”芭芭拉早已以泪洗面。
　　“听姐姐的话，快去！”琴提高了些声音。
　　芭芭拉愤恨地等着乔纳，一步一步地爬行离开。
　　“可不能离开这个房间，离开我的视线哦。”
　　乔纳‘好心’提醒道。
　　芭芭拉爬到了墙角，双手抱膝蜷缩在墙角，看着姐姐委屈的模样默默地抽泣着。
　　“不要看这里，也不要听，”琴摇着头对芭芭拉说。
　　芭芭拉只能将脸趴在膝盖上，双手捂住自己的耳朵。
　　只要自己配合乔纳，把他的精力全部耗光，这样芭芭拉就不会被他糟蹋。
　　琴心中暗下决心。
　　“蒽~❤”琴一声嘤咛，芭芭拉娇躯一颤。
　　乔纳捧高琴的修长美腿，将其架在自己的肩膀上，将琴的骑士靴脱下，猛嗅了一口琴的足香，“哼——哈~”
　　浓郁的水仙香皂气息，骑士靴火闷了一天的微微足汗味，还有雌媚的女子肉香，真是太棒了，琴团长的玉足。
　　乔纳一口含住了如琴那珍珠般小巧玲珑的大拇趾，含在口中不断地吸收着上面喷香的肉味。
　　“嘶齁~❤”一阵瘙痒传来，琴足趾抽动紧绷。
　　乔纳顺着琴的玉足到脚腕再到琴的小腿腿肚上，隔着马裤抚弄着琴的多肉的小腿腿肚，不过乔纳觉得隔着裤子有些不过瘾，于是就双手拽住琴的裤腰，就要把琴的马裤拉下，却看到琴两片饱满多肉的乳房暴露，忽然就改了主意。
　　乔纳一个俯身一口含住了琴的嫣红乳头，牙齿磕咬琴的乳头，将整颗头埋在琴的软乳中，另一只手爆抓琴的奶子，不断地掐着轻易凹陷的软奶，挤压乳头，挤得乳头傲立勃起。
　　“齁啊啊啊❤——”突如其来的袭击让触不及防的琴娇喘了声，她竟然意外地感觉很舒服，“蒽蒽❤——”
　　就像强烈的药性原本堆积在她的体内，被乔纳疏通后释放出来一样。
　　“嘶————哈！”琴身体反应的越厉害，乔纳就吸得越猛，几乎把琴整个乳房用嘴拉起来，再‘叭’的一声送开。
　　“舒服吗？琴团长，一定很舒服吧，下面都湿了呢。”
　　“就...就只有这点本事吗？❤~”为了芭芭拉，琴必须刺激这个畜生。
　　“琴团长，果然你是个淫荡的女人啊，我真是喜欢死你了！你想要更加舒服吗？那我就让你更舒服好了！”
　　这回乔纳二话不说直接拽下琴团长的马裤。
　　马裤顺着琴光滑白腻的大腿捋下，直到脱到脚腕为止，乔纳让它束缚住琴的脚。
　　“今天琴团长穿着粉色的蕾丝内裤呢，穿得这么性感难道就是为了等待我的到来吗？”
　　琴心中十分憋屈，为了芭芭拉，她十分生疏地勾引着乔纳，试图用自己的眼神说出‘是又如何’？
　　乔纳看到这个与平常一本正经的琴团长完全不同的淫荡女人，性欲节节攀升！
　　他一口含住了琴的小腿腿肚，吸食着上面柔软的肥肉，同时手游离在琴的大腿内侧，那更加肥腻的腿肉，不断地刺激着琴的感官。
　　“齁啊啊❤————”琴已经忍不住嘤咛出声，呼吸变得越来越急促，感觉身体快要燃烧起来了。
　　“琴团长的腿真是太美味了，嘿嘿嘿...”
　　舔够了小腿腿肚，乔纳将琴的大腿和小腿折叠起来，小腿腿肚和大腿内侧交界的那部分肉被挤压的鼓起，像是女人的骚屄一样。
　　乔纳舌尖钻入其中，像是汲取骚屄一样吸取着交叠的驼趾般的肥肉，舔舐的差不多湿润后。
　　乔纳直接脱下自己的裤子，一根十七八公分的粗大白肉棒狰狞咆哮，上面如雷电弧线一般遍布着鼓胀的青筋，看得琴团长心惊肉跳。
　　“可要夹紧了哦，琴团长。”
　　乔纳白肉棒直接肏入大腿和小腿折叠出来的腿屄中，粗糙的硬肉棒摩擦着琴的腿肉，肏得琴腿肉滚烫发红。
　　“蒽啊啊❤——太刺激了，蒽————”琴团长表情浪荡妩媚，竟然被肏得有感觉了，她张着嘴“呼哈呼哈”不断地喷吐着淫荡的热气。
　　“终于不装了是吧？明明是个骚货，平时还要假装矜持！呃，我肏死你，你这个臭婊子，芭芭拉小姐，快来看你姐姐，被我肏得很舒服，发出不要脸声音的淫荡模样，啊，好舒服，琴团长，你的腿是最棒的，哦嘶，哦嘶，哦嘶，我肏死你个臭婊子！肏死你！”
　　“不...不要看...不要看芭芭拉，把耳朵捂紧了，不要看这边，哦哦哦，姐姐我啊嘶~❤...哦哦哦——好舒服————”
　　“姐姐————”芭芭拉轻微地抽泣着，尽管她将耳朵捂得紧紧的，可仍然能听到乔纳和姐姐肉体摩擦的声音，芭芭拉身体已经起反应了，加上那个不似以前的姐姐发出的叫春声，加剧了芭芭拉体内的药力扩散，她的身体也快要撑到极限了。
　　“啊，好舒服，好紧，我要，我要射了啊啊啊！！呃啊，啊，啊——”
　　“齁啊啊❤————”
　　乔纳将自己的肉炮调头，翘得高高的炮射了好远，‘嗒嗒嗒’地炮击在地面上。
　　芭芭拉似乎听到了什么声音，微微抬起头一看，有几团白色的粘稠浓浆掉落在她的面前，上面有着浓厚的雄性味道，她大概能猜测到什么。
　　“不是说过我让你摆布，你就不动我妹妹吗！”琴脸色潮红，不断地娇喘着。
　　“喂喂喂，琴团长，我可没动你妹妹啊，只是让她欣赏一下我的儿孙们而已，说起来，我的肉棒软了呢，该怎么办呢？不如用琴团长的嘴巴帮我硬起来好吗？”
　　乔纳站成一个大字，双手撑腰，胯下瘫软的肉棒耷拉在琴团长的面前。
　　这个家伙，明明射了那么多，竟然还不满足吗？
　　我是为了芭芭拉，才不是向这个臭男人屈服。
　　琴爬行了几步，跪在乔纳的面前，那根无耻的肉棒就在眼前晃荡着，上面还残留着浓腥的精液。
　　真是肮脏的东西！
　　“还愣着干什么，看我的肉棒看着迷了吗？快给我舔，你这个贱货！”
　　乔纳抓起琴穗金长发按向自己的股间，
　　肉棒直接填满琴湿滑软糯的口腔，琴干呕出声。
　　随着肉棒不断地抽插着琴的湿滑口腔，肉棒又渐渐勃起，捅得琴两颊时凸时凹，每每捅到口腔处，这位金发美人娇颜还会扭曲，两眼翻白。
　　笔直的肉棒浸淫着琴的津液和已经先遣的前列腺液，让整根肉棒辉映着淫靡的光泽。
　　琴的口腔十分舒服，她就像是个身经百战的妓女一样熟练地舔弄着自己的肉棒。
　　“哦——好舒服啊，芭芭拉小姐，你姐姐的嘴巴好厉害，才没两下就把我的肉棒吸得硬起来了，这是刚才吻过你的嘴巴，现在却臣服在我的肉棒下，比起你的嘴，你姐姐似乎更喜欢我的肉棒呢！”
　　“不是的，才没有！姐姐更喜欢我！”芭芭拉被激怒了，抬起头义愤填膺地喊道。
　　“哦？是吗？”乔纳把肉棒从琴口中抽出，给琴说话的空间，“琴团长，你倒是说说，和你妹妹的嘴相比，是不是我的肉棒更合你的胃口呢？”
　　琴咬着牙，一切都是为了芭芭拉。
　　“是的，肉棒最棒了，”琴回答道，然后又主动握住了乔纳的肉棒，愈加痴迷地吞食起来。
　　“听到了吗芭芭拉小姐，看你姐姐吃着我肉棒的样子，多么的下贱，多么的淫荡，像一条母狗一样，哦嘶，哦嘶，哦嘶，好舒服，琴团长，你的嘴巴好舒服，哦——嘶————！”
　　“姐姐只是被你胁迫的——”芭芭拉晃着脑袋，泪珠滚滚而下。
　　“卟啾卟啾卟啾——”
　　琴吸食肉棒的鼓胀声音连绵不断，芭芭拉无力地鸭子坐在地上，绝望地看着姐姐的嘴巴被那个臭男人的肉棒不断地抽插着，姐姐还要发出淫荡的呻吟迎合对方。
　　而这样的场景却让她身体变得愈加火热起来，她感觉小腹正变得燥热难耐，她好几次都想把手伸进小穴里把那火热的东西挖出来，但是她不想让姐姐操心，所以一直忍着，但这样已经忍不了多久了。
　　“求求你，求求你放了我姐姐...”芭芭拉如泣如诉，我见犹怜。
　　“哦——可爱的芭芭拉小姐不要哭哦，真是看得我好心疼呢，我这就让你姐姐快点结束哦，”乔纳抓起琴的高马尾，“再快点，你这臭母猪！你的手是干嘛吃的！”
　　琴纤手马上就握住了乔纳肉棒的躯干，另一只手抚弄着两颗硕大如蛋一样的精囊，两手一嘴同时开弓。
　　“就是这样，原来你还是挺懂得吗？真是闷骚啊，琴团长，平时装作一副清高的样子，骨子里就是一个渴望男人肉棒的骚货吧，啊？啊嘶！阿嘶！阿嘶！好舒服，好舒服，好刺激，哦，哦，哦，我要射了，要射了，射了呃，呃，呃！！嘶——”
　　乔纳肉棒连带着琴的秀首一起抽动，精液炮射在琴的口腔里，小部分被琴不小心吃了下去，大部分则被她吐了出来。
　　地上一滩白色粘稠的浓浆。
　　“嗬啊，嗬啊，嗬啊——”琴急促地娇喘着，胸前两片乳肉晃荡起伏。
　　“抬起头，这样的画面可是值得纪念的呢！”
　　乔纳把琴的头拽起，拿起放在旁边的留影机，“来，张开嘴。”
　　“啊——”
　　琴舌头上还残有少量的精液，像条母狗一样伸着舌头乞食的样子被照了进去。
　　“姐姐...”芭芭拉哭泣着。
　　“喂喂喂，不是吧，芭芭拉小姐，单单看到你姐姐帮我口交就高潮了啊？真是和你姐姐一样淫荡呢，事实上你也很期待被我肏吧？”
　　“芭芭拉...”琴香汗淋漓，不敢置信地看向芭芭拉，此时她屁股下一滩水渍。
　　“是姐姐对不起你，”琴十分后悔，如果她今晚不邀请芭芭拉来这里聚餐的话，出事的只有她一个人，现在是她连累了芭芭拉。
　　“不，不是姐姐的错，是我没有能力，不能帮姐姐治疗。”
　　“真是感人肺腑的姐妹情呢，但现在可不是你们互诉衷肠的时候，我的肉棒还没爽够呢，想要你妹妹不被我玩弄，怎么做你知道吧？”
　　还不够，他到底还有多少精力，再这样下去，我要...
　　“你想要怎么样？”
　　“躺下去...”
　　琴浑身发抖地躺在地上，粉嫩的酮体完美无瑕。
　　乔纳跨过琴身侧，一屁股坐在琴有马甲线的肚皮上，肉棒放在琴的双乳之间。
　　“知道怎么做吧？”
　　琴从侧乳往乳沟挤压，用自己肥腻的乳肉夹住乔纳的肉棒。
　　乔纳的肉棒被柔软的乳肉紧紧包裹住，那酥软的触感，让他的肉棒很快就要雄起了，不愧是壮阳药剂，果然效果惊人！
　　“芭芭拉，不要看...啊~啊~啊❤...”
　　芭芭拉摇了摇头。
　　“芭芭拉...”
　　“姐姐，我身体好难受...”
　　芭芭拉一只手伸到了裙底，神色痴迷地看着两人旖旎的画面。
　　“哈哈哈...看来是药效进入下一个阶段了呢，你妄称自己为姐姐，自己享受着我的肉棒没事，却把妹妹晾在一旁，让药性不断地侵蚀她的身体，真是个自私贪婪的姐姐啊。”
　　这家伙，为什么还不射出来，赶紧给我射出来啊！
　　琴挤压着自己的乳肉，不断地摩擦着乔纳的肉棒，“啊~❤”
　　乔纳的肉棒捅到了琴洁白的下巴，“你应该庆幸，有我的肉棒缓冲，你的情况当然要比你妹妹好上不少，但是你也快了，哦嘶——就到这里吧，乳房虽然是个不错的地方，但是我已经忍不住想要那个地方了呢。”
　　乔纳肉棒被琴搞硬之后便起身。
　　一听到那个地方，琴第一次有些退缩地缩紧了双腿。
　　“怎么了？害怕了吗？害怕的话就告诉我，我去找你妹妹~❤”
　　琴咬了咬牙，“我才没有害怕...”
　　希望这是最后一次。
　　既然不害怕的话，那就...
　　‘刺啦’一声，乔纳狠狠地撕烂琴的粉色蕾丝内裤。
　　“哦——好干净的小穴，没想到琴团长竟然是个白虎，”乔纳一只手包住了琴的粉嫩阴唇，“一根毛都没有，真是太美了，美得我忍不住嘶——”
　　乔纳俯身猛地吸了一口，那浓郁放荡的雌性气息让人沉醉。
　　“这样美好的画面怎么能不记录下来呢。”
　　乔纳又拿起了留影机，“来，琴团长，把你的小穴展示给我看。”
　　尽管琴十分不愿意，但是为了芭芭拉，她只能这么做。
　　“要...要怎么做？”
　　“当然是把腿张开，然后用你的手把你的小穴掰开，让我看清里面...”
　　“这...这样？”琴咬着嫩唇，用食指和中指撑开粉嫩的骚屄，骚屄中鲜红的幼肉一览无遗。
　　‘咔嚓！’
　　乔纳拍下来了一张，“接下来，屁股朝向这边翘起来，用两只手掰开。”
　　琴双腿跪在地上，用头撑在地上，把她骚媚的肉臀高高翘起，两只手把骚屄拉开。
　　“脸朝这边。”
　　琴照做。
　　“喂喂，不要愁眉苦脸，表情要淫荡一些，就像你含住我肉棒时的那样，就是这样，真是个极品的骚货啊，琴团长。”
　　琴咬了咬牙，这一切都是为了芭芭拉！
　　可芭芭拉完全被药物控制住了，已经不由自主地喜欢看到这样淫乱的场面，同时手还不断地抚弄着自己的嫩屄。
　　拍完照后，乔纳可不想浪费这么好的姿势。
　　他二话不说，直接提着自己的肉棒在琴浸淫着爱液的骚屄上磨蹭了几下，找准琴的骚屄入口，龟头一下子撞入琴的骚屄中。
　　后入式地肏入琴的骚屄中！
　　琴美眸瞬间盈满了水雾，口中不断地哀求着，“不要~好疼~❤不要再进来了~啊~啊~啊❤”
　　“好疼？难道说琴团长是处女吗？喂喂，不要开玩笑了，你这种骚女人，肯定已经被无数人干烂了吧！”
　　乔纳整个龟头填了进去，将琴的骚穴撑开，随后‘啊’的一声，直接捅入琴的蜜穴甬道，推挤着紧致的肉壁，“啊，好紧，琴团长，你的小穴好紧，啊嘶——”
　　乔纳把肉棒稍微拔出一点，然后再深入，就这样一路抽出一点，插深一步，直到似乎捅破了什么，乔纳感觉整个过程顺利了不少，最后直接一大步肏入琴团长的子宫当中，撞钟一般撞在了子宫底的花心处。
　　“啊！❤”琴一声尖叫，侧头咬住自己的手掌。
　　“再叫的大声点，你这个臭婊子，让你妹妹听到你淫荡的声音！”
　　随着几次生疏的抽插后，乔纳终于熟练的在琴的骚屄中来来回回地‘撞钟’，不过很快他就感觉肉棒上被一股热流躺过。
　　一抹鲜红从琴团长的骚屄和自己肉棒夹缝中流出。
　　乔纳看到这鲜红的血液，整个人兴奋到了极点！
　　“没想到琴团长真是个处女啊，哈哈哈...堂堂西风骑士团代理团长的处女被一个自己看不起的人夺走了是什么感想？啊？你这个骚货，竟然敢拒绝我！看我不把你肏死！啊嘶！阿嘶！阿嘶！”
　　得知了琴团长是处女之后，乔纳抽插的更加卖力，每一次抽插都是插得最深，抽得最多，几乎全力地肏着这个新鲜的处女屄。
　　“好痛，不要再插了，好痛，不要啊不要~慢一点，慢一点，我好痛~❤”
　　“痛吗？痛就对了，处女嘛，第一次都这么痛，待会你就会爽得欲仙欲死的！啊！我操，好舒服，这就是处女穴吗？夹得我好舒服，琴团长，你真是个极品的骚货，你的小穴实在太舒服了，啊嘶！”
　　“呃哼，呃哼❤——”琴痛苦地呻吟着，“芭芭拉，不要看，姐姐这个样子很难看，不要看~❤”
　　“姐姐...”芭芭拉哭得梨花带雨，但手抚弄小穴的动作还是没停下来。
　　“咕叽——啪，咕叽——啪，咕叽——啪...”
　　乔纳肉棒抽插琴团长骚屄，撞击着琴肥软的臀瓣声音响彻在整个大厅。
　　因为处女屄实在太过舒服，抽插了几十下后，乔纳就感觉精门大开，“啊，琴团长，我要射了，要射了...”
　　“不要射在里面，不要，不要~❤”
　　“呃啊，呃，呃——”
　　乔纳身体一阵抽搐，将浓厚的精液全部鱼贯入琴的骚屄中，将她的子宫填得满满的，等乔纳拔出肉棒后，浓精才一点点地从琴的骚屄缓缓流出，滴在了地面上。
　　琴团长整个身体软趴在地面上，身体一抽一抽的，淫液姗姗而迟，滴啦啦地从琴的骚屄中流出。
　　乔纳蹲下身，拍了拍琴团长肥软白腻的屁股，狠狠地捏了一把，“真是极品的大屁股啊，”乔纳将琴的臀肉往中间推，舔舐着琴的肥软臀肉，美味极了。
　　“身体有反应了吗？有反应了赶紧起来，我可没玩够呢。”
　　什么？！都已经射了三次了，他为什么还有精力？
　　琴趴俯的娇颜惊讶。
　　很快，她就被乔纳翻了个身，两条修长的玉腿被乔纳架在肩膀上，“你妹妹在看着呢，我们两做爱的场面可是她自慰的调味剂哦，可不能停下来，不然只好由我帮你妹妹发泄出来了。”
　　这个家伙，到底要肏我多少次才肯罢休！
　　“齁哦哦❤————”
　　骚屄又被硬挺的肉棒撞入，刚破了处的处女屄还没来得及休息，就再次被乔纳的肉棒洞穿了，刚才的疼痛又一次爆发了。
　　“齁啊啊，不要，不要再进来了，我好疼~”
　　“不要吗？那我去找你妹妹了？”
　　“要，我要，给我肉棒，肏我，狠狠地肏我❤”
　　药性、破处的疼痛加上还要顾及妹妹的心情，此时的琴团长思绪早已混乱成一团。
　　“你想要的话，当然是先给你了！我亲爱的琴团长，啊嘶！”
　　乔纳肉棒狠狠地肏进琴的骚屄中，用最大的力气抽插着琴的骚屄，不断地撞钟，撞得琴子宫花心瘙痒难耐。
　　不知道抽插了几百下，琴的身体早已瘫软，高潮了两次，又被乔纳内射的淫液四溅。
　　“放了我姐姐，不要再折磨我姐姐了，她已经不行了...”芭芭拉哭喊着。
　　乔纳无视了芭芭拉，把琴推在了墙上，琴两块肥软的乳肉深深地印在墙壁上。
　　“琴团长，你妹妹说你不行了呢，还想要我的肉棒吗？”
　　“要，给我肉棒，不要动我妹妹，肏我❤~”琴眼睛的焦距逐渐在扩散。
　　琴就这样趴俯在墙壁上，两块圆润的乳肉在起伏压扁之间变动。
　　乔纳按在琴的手背，和琴十指相扣，把琴按在墙壁上，鼻间埋入琴的贵气金色秀发中，肉棒忘我地抽插着。
　　这一肏又是几百下，琴又高潮了两次，骚屄都变得有些发红。
　　期间，乔纳又喝下一瓶壮阳药，乔纳拉起琴的一条腿，把她按在餐桌上爆肏的时候，“啊啊啊❤~好舒服，肏我，给我肉棒，狠狠地肏我❤————”
　　这位高贵的金发美人的药性已经进入第二个阶段了。
　　“啊啊啊啊——————”
　　琴肚皮一阵痉挛，淫液滴啦啦地滴落在地上。
　　她浑身瘫软，身体没控制住，一个踉跄跌到在地，剧烈地喘息着。
　　这一幕看得芭芭拉心疼极了，看着姐姐那里被那男人干得红通通的，人也变得越来越不对劲，芭芭拉于心不忍。
　　“不要再折磨我姐姐了，我愿意代替我姐姐，求你放过我姐姐。”
　　姐姐那不是为了自己好，那是在摧残自己的身体。
　　“我愿意让你做，只求你让我姐姐休息。”
　　芭芭拉哭得梨花带雨，楚楚可怜，如果说有哪个男人看到少女这副模样也毫不心动的话，那那个人绝对没有老二！
　　更别说是吃了壮阳药的乔纳，好想狠狠地疼爱这个可爱的少女。
　　“不要，芭芭拉，不要干傻事！”
　　“姐姐，我是自愿的。”
　　“琴团长，这可不是我违背约定哦，嘿嘿嘿...”
　　琴眼睁睁地看着乔纳朝芭芭拉走去无可奈何，本来就在迷魂的药性下没多少力气，加上被乔纳肏了好几次，身体更加无力了，意识也逐渐地不为自己所控。
　　乔纳走到芭芭拉的面前蹲下。
　　比起稍微有点成熟味道的琴团长，芭芭拉是那种比较纯净可爱的类型。
　　正因为如此，她才能成为蒙德城的全民偶像。
　　乔纳捏住芭芭拉雪白的下巴抬起。
　　“芭芭拉小姐长得真好看呢，你每次在那么多面前演出，被无数灼热的目光聚焦，事实上看你演出的人中有不知道多少人想要和你做爱呢，可是那些可怜人都得不到你，而我...”
　　乔纳一口吻住了芭芭拉的绯红樱唇，水嫩光滑，绵软可口，这就是蒙德城偶像的嘴巴吗？
　　实在太好吃了，乔纳摇晃着脑袋，各个角度地吮吸着芭芭拉的嫩唇，吸取着上面的唇液，忍不住把舌头钻入芭芭拉的幼嫩小口中。
　　“唔唔唔❤————”
　　被乔纳强势侵入的芭芭拉娇躯扭动，依靠翘臀的力量步步后退。
　　芭芭拉的口腔软糯多汁，不断地分泌着香醇的津液，乔纳几乎用嘴把芭芭拉的娥首推到墙壁上，强硬地钻取芭芭拉口腔中的香油。
　　他手不自觉地游离在芭芭拉的胸部处，两片圆润的嫩乳不大不小刚刚好可以握住，手感油滑，两颗嫣红的乳头微微翘起，完美地点缀在圆乳之上。
　　芭芭拉摇着头，害羞地两只手抓住乔纳的手腕。
　　那种微不足道的力气根本没有抗拒乔纳的意思，更像是遮羞的本能之举。
　　少女这一举动让乔纳更加喜爱她，猛地吸一口后，不舍地离开了芭芭拉的香口，嘴巴游离在芭芭拉洁白的下巴，雪白的鹅颈上。
　　“蒽蒽~❤”少女的娇喘要含蓄许多。
　　“都流了这么多眼泪了呢，真是让人怜惜呢...”
　　乔纳伸着舌头舔着芭芭拉嫩脸上的泪痕，口含芭芭拉挺翘的琼鼻，舔着芭芭拉闭上眼睛的翘睫毛，吻吸额上的香汗。
　　芭芭拉身上的每一个位置似乎都那么的可口。
　　“芭芭拉小姐想要吗？下面都湿了，一定很难受吧？我帮你脱了好吗？”
　　“不要，讨厌❤~”
　　少女的语气绵软无力，在乔纳看来就是和情郎之间调情的语气。
　　乔纳直接脱下芭芭拉的白色褶裙，把芭芭拉脱得只剩下那条棉白的裤袜。
　　“不要，乔纳，不要碰我妹妹...”
　　琴绵软无力地喊道。
　　乔纳捧起芭芭拉的一只脚，“不知道和你姐姐的脚比起来谁比较好吃呢，嗷呜——”
　　乔纳一口含住了芭芭拉还穿着裤袜的雪足，一颗颗足趾舔过去。
　　芭芭拉直接捂住了双眼，“不要，那里很臭的❤~”
　　不得不说，还没来得及洗澡的芭芭拉，脚上有着踩了一天的浓郁汗酸味，足臭味以及裤袜本身的尼龙味，这种强烈的刺激性味道，让乔纳欲罢不能。
　　他痴迷地啃食着芭芭拉雪足的各个部位，左足舔完了舔右足。
　　芭芭拉的尼龙裤袜被舔得湿透，肉色若隐若现。
　　“你这个变态❤~”
　　“再骂，多骂一点，芭芭拉小姐的骂声也好好听。”
　　乔纳这么说着，芭芭拉就不骂了。
　　芭芭拉单纯的表现实在太可爱了，乔纳迫不及待地掏出了自己的肉棒。
　　将芭芭拉两条已经被自己湿润完了的雪足抵在自己的肉棒上。
　　“麻烦了，芭芭拉小姐，用你的脚帮我的肉棒做，刚才我和你姐姐做爱的时候你都看到了，应该知道怎么做能让我舒服吧？”
　　“嗯~”芭芭拉看了眼一直对着自己摇着头的姐姐琴，憋屈地回道。
　　她两只雪足笨拙地在乔纳的粗大肉棒上各玩各的，根本没有达到撸动肉棒的效果。
　　乔纳调整了芭芭拉两条雪足的位置。
　　“要夹住我的肉棒，然后两只脚一起用力，上下撸动。”
　　“这样吗...”芭芭拉带着哭腔。
　　“对对，就...就是这样，好舒服，好舒服，芭芭拉小姐，你的脚好棒，再快一点，再快点...哦——嘶————实在太舒服了...”
　　芭芭拉夹得越来越用力，速度越来越快。
　　不知道芭芭拉两只雪足和乔纳的肉棒缠绵了几百下，乔纳只感觉整个过程意识纷飞，像是进入了天堂，一声钟响降临！
　　乔纳意识回归，尿道疏通，精液滚滚涌出，从尿口喷涌，接连炮射在芭芭拉的雪足上。
　　把芭芭拉原本纯洁美好的足底完全玷污。
　　太舒服了，实在是太舒服了。
　　但是还不够，壮阳药剂的效果马上让乔纳的思维又变得淫荡了起来，看着芭芭拉香软的嫩唇，他直接走到芭芭拉的面前，那根粗长的大屌晃荡在芭芭拉面前。
　　“像你姐姐一样做。”
　　芭芭拉两只水嫩的小手，合握住乔纳的肉棒。
　　“哦，不不不，先不要吃，就这样捧着，看向我这里。”
　　芭芭拉抬头，一双水灵灵的眼睛闪闪发光。
　　‘咔嚓！’
　　乔纳把芭芭拉捧着自己肉棒，一副楚楚可怜的模样拍了进去，“可以了，享用我的肉棒吧。”
　　芭芭拉一口含住了乔纳的肉棒，不过因为是第一次，她的嘴巴也没有姐姐的那么大，所以只含住前面龟头的一小部分，还因为上面残留的精液有一丝退却。
　　不过这回没有乔纳的逼迫，芭芭拉竟然就自己摸索着，一点点，一点点地把乔纳的肉棒含了进去，一直含住了她的整个喉咙，含不进去了，才控制着乔纳的肉棒进进出出她的小嘴。
　　她上下两片薄唇摩擦着乔纳肉棒上的褶肉，小嘴鼓鼓的，尽管不熟练，但却十分认真。
　　“不愧是姐妹，看来芭芭拉小姐也很有这方面的天赋呢，但是这可不够，让我再好好地教教你！”
　　乔纳腰部一挺，将肉棒狠狠地穿入芭芭拉的口腔里，直接钻到喉咙处，搞得芭芭拉一阵干呕，乔纳像是肏屄一样地抽插着芭芭拉的小嘴。
　　芭芭拉小嘴被肏得眼睛紧闭，脸面扭曲痛苦，好几次想要吐出乔纳的肉棒，都被乔纳抓着她的两根金色马尾拉了回来。
　　乔纳像是骑乘着一匹母马一样驾驭着芭芭拉，终于在芭芭拉水润温软的口腔强烈刺激下，乔纳身体一阵抽动，肉棒就保持着被芭芭拉小嘴含住的状态，鞭抽着芭芭拉的口腔炮射精液！
　　“不准吐出来，给我全部吃下去！”
　　芭芭拉眼泪哗啦啦地流下，喉咙滚动，一口一口地把乔纳的精液全部吞下。
　　“芭芭拉小姐真是个乖孩子呢，怪不得你姐姐这么护你，看在你这么听话的份上，就奖励奖励你，”乔纳从芭芭拉的口中抽出自己的肉棒。
　　芭芭拉低头连续咳了好几声。
　　“来，把上面的精液全舔干净，这次我不会胁迫你，让你好好地品尝我的肉棒。”
　　芭芭拉剧烈地喘息着，她已经分不清自己是恐惧乔纳保护姐姐还是自己想要乔纳的肉棒了。
　　她再次握住乔纳的肉棒，小小的香舌舔吸着乔纳的龟头。
　　“这里要轻轻地揉捏，不能太用力...”
　　乔纳把芭芭拉的一只手引导在自己的精囊上，用芭芭拉细嫩的小手刺激着自己的肉棒。
　　在乔纳的调整下，芭芭拉很快就把乔纳的肉棒舔硬了。
　　“真乖！”
　　乔纳摸了摸芭芭拉的头，“你的任务结束了，接下来就交给我了，我会让你爽的。”
　　芭芭拉恋恋不舍地松开了乔纳的肉棒。
　　‘刺啦！’
　　乔纳蹲在芭芭拉身前，提起芭芭拉股间的已经湿润满是水渍的裤袜直接撕开！
　　芭芭拉里面穿着一条白色，上面别着一朵四片花瓣的小粉花棉内裤，同样染上了一大片的水阴影。
　　“不要❤~”
　　乔纳已经习惯了芭芭拉可爱的遮羞方式，吃了壮阳药的他手劲十分大，又一把把芭芭拉的棉内裤一起撕烂！
　　看到芭芭拉早已泥泞一片的嫩屄，乔纳欣喜若狂。
　　“嚯嚯嚯，该说不愧是姐妹呢，竟然都是白虎，一根毛都没有，难道这是你们古恩希尔德家族的洁癖吗？不过我喜欢，这样光溜溜的才好看，太好看了。”
　　乔纳又忍不住拿起了留影机。
　　“芭芭拉小姐，像你姐姐刚才那样做，张开双腿，掰开你的小穴，让我仔细地瞅一瞅...”
　　芭芭拉十分听话地伸出两只葱指撑开她的小穴。
　　芭芭拉的嫩屄幼肉比起琴团长还要鲜嫩一些，里面还润泽着盈盈的光泽，像一道美味的粉嫩蚌肉。
　　‘咔嚓’
　　这样还不够，这只是有裤袜版本的，乔纳还想要没有裤袜版的，“把裤袜脱了，然后再展示给我看。”
　　芭芭拉手嵌入裤腰，滚着裤袜从大腿到小腿，滚出雪足。
　　全身光溜溜，肉体完全裸露的芭芭拉，这次换了一只手撑开了嫩屄，又被乔纳拍了去。
　　不过芭芭拉的身体太美妙了，乔纳还想要换一个姿势。
　　“抬起你的左腿，左手搂住左腿，左手掰开你的小穴，右腿伸直，露出渴望性爱的表情，没错，就是这样。”
　　咔嚓！
　　“然后躺下去，两条腿张开往上翘，两只手分别搂住两条腿，左右各伸出一根手指，把你的小穴拉开，对，很棒，笑一下，很好，保持这个姿势不要动。”
　　咔嚓！
　　真是美妙的画面啊，乔纳一本满足。
　　将留影机放在一旁，乔纳狞笑着看了一眼一直看着这边，瞳孔逐渐失去焦距的琴团长。
　　“琴团长，认真地看好了，看我怎么疼爱你妹妹。”
　　芭芭拉一直保持着乔纳刚才命令的那个动作直到现在。
　　乔纳走过去，抓起自己的大屌，有芭芭拉拉开的明显嫩屄洞口，他很快精准无误地将肉棒凿入芭芭拉的嫩屄中，撑开芭芭拉紧致的小穴，钻入紧紧裹吸着自己肉棒的肉壁甬道。
　　“啊❤——”芭芭拉疼得松开了拉着嫩屄的手，两只手抓着地板，两条往上翘的腿直接无力地靠在了乔纳的肩膀上。
　　　　“有这么疼吗？喂喂，不会连芭芭拉小姐也是处女吧？哦，当然，芭芭拉小姐可是整个蒙德城的偶像，最为纯洁美好的象征呢，不是处女又是什么？”乔纳兴奋地自言自语。
　　“琴团长，请好好地看着你妹妹的第一次被我拿走！”
　　说着，乔纳腰部一挺，肉棒直接挤开紧致的肉壁甬道，那种像是突破了什么的感觉再次来临，已经干过琴团长的乔纳很清楚，那就是女人的处女膜。
　　确认芭芭拉是处女后，乔纳兴奋难耐，直接将肉棒送入芭芭拉的子宫深处，拔出来插进去，速度越来越快，惯性越来越厉害，后来每一次都精准无误地撞击着子宫花心。
　　“啊啊，好疼，好疼哦姐姐，姐姐我好疼，啊啊啊❤不要，讨厌，我受不了了，快拔出去❤————”
　　“芭芭拉...”
　　琴痛苦地看着自己的妹妹的嫩屄被乔纳疯狂地抽插，她很愧疚。
　　这次她的愧疚并不是因为连累了芭芭拉，而是她竟然看着自己的妹妹被男人肏有感觉了。
　　琴手伸到已经滚烫发红的骚屄处，慢慢地搓动了起来。
　　乔纳一边抽插着芭芭拉稚嫩的处女屄，一边抚摸着芭芭拉平坦光滑的小腹，顺着小腹抚弄着芭芭拉的阴蒂。
　　很快，一股血腥的味道从芭芭拉的嫩屄中飘出，芭芭拉的处女血流了出来，滑落到她的臀沟中。
　　乔纳的肉棒染满了血，不仅没让他停下肏弄芭芭拉，反而更加地卖力起来。
　　毕竟，一个是骑士团的代理团长，一个是蒙德城几乎所有平民仰慕的偶像，两人身上还有贵族古恩希尔德家族血统，这样两位高贵的女人处女都是都被自己一个微不足道的小骑士收了，这种美好的事情，就算是乔纳做梦也梦不到。
　　“有什么要出来了，快停下来，不要再插了，要出来了❤，啊，啊，啊...”
　　不知疲倦地抽插了几十下后，芭芭拉忽然腹部紧缩，娇躯间歇性地抽动起来，侧头抽噎着，很快淫水就潺潺从嫩屄中流出。
　　“这么快就高潮了，比你姐姐要敏感不少啊，但是我还没射呢！”
　　乔纳可顾不上少女此刻如何，他可是刚把芭芭拉紧致的肉壁甬道疏通了，正是肉棒列车行驶得最顺利的时候，怎么可能刹车！
　　“啊啊啊————❤，讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌...”芭芭拉不知道重复了多少个讨厌，一直痛苦地喊着。
　　也许是受了芭芭拉独特的娇喘，和她嘴上说讨厌，却没有实质性抗拒的特别性癖刺激，乔纳顺利地打开了精闸，浓厚腥臭的精液白浆泄洪似的灌满了芭芭拉的处女子宫。
　　“可不要这么早的休息哦，爽得时候还没来呢。”
　　乔纳拉起芭芭拉，将她的手拉到自己的肉棒上，“用手撸，把我的肉棒撸硬，我就让你舒服。”
　　芭芭拉两只柔荑一上一下地握住了乔纳的肉棒，将软下去有些堆叠的褶肉上下撸动。
　　即使芭芭拉生疏且毫无技巧的撸着肉棒，乔纳的肉棒还是凭借着壮阳药剂的强大药性再次雄起。
　　他扶起芭芭拉，把芭芭拉推到墙上，让芭芭拉两只手撑在墙上，圆润软嫩的臀瓣撅向乔纳正脸方向，“啪”地拍了下芭芭拉的屁股，一个鲜红的巴掌印不久后就印了出来。
　　“芭芭拉小姐，接下来就会像你姐姐被我干的时候一样舒服哦。”
　　“求求你轻一点❤...很痛的...”芭芭拉转头对乔纳有些撒娇地叫道。
　　也不知道是想要以痛止痛还是因为被药性毒害的不浅，芭芭拉现在的模样已经变得有些骚浪了起来。
　　“啊❤————”
　　看到芭芭拉这副撒娇的模样，乔纳哪能忍得住，他双手扶着芭芭拉的圆润桃臀，一个老汉推车将大屌车进芭芭拉的粉红嫩屄中，撞得芭芭拉桃臀滚着一层层肉浪。
　　乔纳双手在芭芭拉的桃臀上滑动揉捏，像是在爱惜一件羊脂玉雕刻的玉器一样。
　　可他的肉棒却十分的粗鲁，凿桩似的不断地进出芭芭拉的淫井，汲取淫水，芭芭拉的嫩屄被肏得淫秽四溅。
　　“哈，哈，哈，芭芭拉，舒服吗？告诉我，舒服吗？啊？”
　　乔纳一只手伸到芭芭拉的嘴边，捏住芭芭拉的下巴，朝自己这边。
　　“蒽~舒服，有一点舒服...越来越舒服了❤————姐姐，我好舒服，我是个不要脸的妹妹，我好舒服❤————”
　　“没有不要脸呢，你姐姐刚才也被我干得跟个妓女一样浪叫不止，”乔纳得意地瞥了琴一眼，这个已经被自己抛弃的贱货，“你妹妹比你年轻，比你可爱，还比你听话，可比你这个贱女人好玩多了呢。”
　　乔纳说着，一只手伸进芭芭拉的嘴里，芭芭拉马上‘啾啾啾’地舔吸了起来。
　　“啊，芭芭拉，你好棒，你真的好棒，我好想让所有人都知道，你这个被万人瞩目的蒙德偶像这一夜臣服在我的肉棒下，成为我乔纳的女人！啊嘶，我肏死你，肏死你这个浪蹄子！啊嘶，啊！啊！啊嘶！”
　　啪啪啪地抽插声接连不断。
　　终于在乔纳腰部重重一挺后停下了。
　　乔纳又射了，尽管他的精液越来越少，但还是足量地灌满了芭芭拉的嫩屄。
　　整个过程芭芭拉高潮了两次，第二次几乎是和乔纳一起高潮的，高潮迭起加上药力的刺激，让她身体不堪重负，差点没扶稳墙壁摔了下去。
　　幸好被乔纳一把手拦腰抱住。
　　乔纳把芭芭拉放倒，他紧紧地贴住芭芭拉的后背，两片赤条条的身体紧紧黏连在一起，然后乔纳又再次把肉棒肏入芭芭拉的嫩屄中。
　　“舒服吗？芭芭拉，舒服了就告诉我...”
　　“舒服，好舒服❤”
　　“这才对嘛！”
　　不知道抽插了几百下，芭芭拉又高潮了两次。
　　不过在壮阳药剂作用下的乔纳仍然是性欲旺盛，他可不会怜惜芭芭拉的身体。
　　这次，他想到了一个好主意。
　　他抱起芭芭拉，把芭芭拉抱到琴的面前，几乎只有三十公分不到的距离，让她跪在地上，桃臀高高翘起。
　　“琴团长，给你一个近距离观察你妹妹被我肏的画面，怎么样，我很体贴吧？啊？贱女人！”
　　乔纳肉棒狰狞高挺，再次狠狠地凿入芭芭拉的嫩屄中。
　　“齁哦哦❤————”芭芭拉娇颜扭曲，神色迷离。
　　“芭芭拉~”琴看到自己妹妹这副淫荡的样子，身体揪得紧紧的。
　　“姐姐，我好舒服，我是不是个淫荡的女人？姐姐，齁啊啊❤，昂————好舒服，原来做爱这么舒服，我好舒服哦，姐姐~❤啊啊啊——”
　　“芭芭拉，芭芭拉，芭芭拉...”琴终于再也忍不住了，她爬行了几步。
　　“姐姐...”
　　姐妹量含情脉脉，樱唇印在了一起。
　　“唔啾~啾啾啾，簌簌簌————啾啾❤唔唔，啾啾，簌簌❤————”
　　两人嫩舌交缠，竟然在乔纳的视线下互相舌吻了起来。
　　看到这样和谐的画面，乔纳笑得肆意，笑得疯狂！
　　看来迷魂的药效终于达到了最大化了！
　　“真是淫荡的两姐妹啊，你们都是我的，都是我乔纳的女人，啊，我操，好舒服，我肏死你，肏死你，啊！啊！啊嘶！”
　　芭芭拉整个雪白的娇躯被肏得滚着层层肉浪。
　　“蒽蒽蒽❤————”
　　她一边享受着被乔纳肏弄，一边和琴团长忘我地舌吻。
　　‘啪啪啪——’
　　也许是因为看着被自己肏还和自己姐姐亲吻的画面过于刺激，乔纳很快又射了出来。
　　“啊啊啊❤———”
　　芭芭拉鹅颈仰天，娇喘连天！
　　“琴团长，看来你也休息够了，你想要吗？我的肉棒。”
　　“我要，给我肉棒，我要肉棒❤。”
　　“芭芭拉呢，被我肏了这么多次，辛苦吗？还能坚持吗？”
　　“我可以坚持，只要给我肉棒，我都可以坚持❤~”
　　多么美妙的回答，这样美好的回应竟然出现在现实中，今晚的姐妹肉宴真是太棒了！
　　“既然你们都这么想要的话，那就过来舔我的肉棒吧。”
　　乔纳刚说完，琴和芭芭拉姐妹花就爬行过来，两人争先恐后地握住了乔纳的肉棒，抚弄着精囊，并各自张开嘴巴分别舔吸着肉棒的两侧，香滑的嫩舌像是泥鳅一般。
　　左右侧同时传来酥麻的感觉，让乔纳爽得欲仙欲死。
　　特别是看着姐妹两淫荡贪婪的模样，简直就是这世上最美好的画面。
　　乔纳拿起一旁的留影机，对着这个画面‘咔嚓’一声拍了下去。
　　两姐妹浑然不顾，专营着乔纳的肉棒。
　　“好吃吗？你们两个？”
　　“好呲~”两人看向乔纳这边，异口同声地说着。
　　刚好被乔纳抓拍到了。
　　等到肉棒被两女舔得差不多硬了的时候，乔纳才遣散了两女。
　　躺在地上的乔纳看着两条饥渴等待自己喂食的母狗，吩咐道：“芭芭拉坐在我的肉棒上自己动，琴团长你把你的屁股朝我脸上坐。”
　　两女十分听话，很快乔纳就感觉自己的肉棒被芭芭拉紧致的嫩屄温存在甬道内。
　　而琴团长，那骚浪的肥腻大肉臀简直就是人间极品，而两片肉臀之间，拔光了毛的骚屄更是一绝，当她屁股坐在自己嘴边的时候。
　　乔纳就已经迫不及待地抓住了她的两片雪白肥软大屁股，嘴巴吮住她的骚屄。
　　强烈的臊味混杂着水仙气息，已经残留部分自己的精液，简直让琴团长的骚屄大染缸骚上加骚。
　　“吸溜————”
　　乔纳如饥似渴地吮吸着琴团长的骚屄，舔弄她的阴唇褶肉，啄吸骚屄中的粉嫩幼肉，两只手不忘滑动在琴团长的大屁股上，时不时地拍一下。
　　琴团长妓女般的浪叫再次响彻在大厅内。
　　直到被一阵吸水声堵住了。
　　芭芭拉坐在乔纳的肉棒上，
　　姐妹两，一个被舔屄，一个被肏屄，坐在同一个男人身上，双唇贴在了一起，激烈地舌吻着。
　　一男两女用肉体紧紧地黏在了一起。
　　雌雄掺杂的腥色气息充满整个大厅，男女混杂的呻吟此起彼伏。
　　直到肉棒上传来一阵不安分的动静，一股暖流顺着自己的肉棒流下，芭芭拉高潮了。
　　不过即便高潮了，芭芭拉的嫩屄仍然在渴求着自己的肉棒，她身体一上一下，偶尔转圈，让自己的肉棒在她体内搅拌。
　　“蒽蒽蒽❤————”
　　接着，琴团长雪白的大屁股也抽动了起来，淫液顺着琴的骚屄流下，被乔纳全数吞了进去，并吸取螺肉一样地吸了几口。
　　吸得琴团长酮体扭捏。
　　直到最后，乔纳才射了出去，精液涂满芭芭拉的嫩屄，即便如此，芭芭拉仍然还是用她的嫩屄把乔纳的肉棒再次搞硬了。
　　乔纳架起了琴团长的骚货大屁股，让芭芭拉也从他的肉棒上离开。
　　这次要久违地给琴团长灌溉一番！
　　他推倒琴团长，让琴团长把她的骚货大屁股朝他这边撅起！
　　“琴团长，说，说你想要我的肉棒，你的小穴渴望被我的肉棒肏。”
　　“给我肉棒，我的小穴想要你的肉棒，快给我，啊啊❤————”
　　再次把肉棒肏入琴团长的骚屄中，乔纳有种身心并进的愉悦，那种比起之前，多了一丝凯旋而归的征服欲！
　　嘶哦！
　　太舒服了。
　　“你这个贱货，你这个骚货，早知道我的肉棒这么棒是不是应该尽早接受我的表白，被我肏啊？”
　　“蒽，干我，肏我，我是个骚货，渴望乔纳肉棒的贱货，肏死我❤，啊，啊，啊——！”
　　“乔纳？以后叫我主人知道吗？你这个骚货！”
　　说着乔纳重重地拍了下琴团长的大屁股，以示惩罚。
　　“是，主人，哦哦哦❤————主人的肉棒好舒服，把我的小穴肏得快烂了，好厉害————”
　　“这才对嘛，哈哈哈...嗯？”
　　这时候，饥渴的芭芭拉则是主动绕到了乔纳的背后，从背后抱住了乔纳，用两片圆润可爱的乳桃上下左右地摩擦着乔纳的后背，薄嫩的绯唇亲着乔纳背后的各个部位。
　　“芭芭拉真是个乖孩子呢，就这么想要我的肉体吗？叫我主人，我就给你吃的。”
　　“主人。”
　　“真乖，来，过来...”
　　乔纳侧过头，吸住了芭芭拉的嫩唇，搅着她的香软舌根。
　　乔纳一边和芭芭拉舌吻，一边抽插着琴团长的骚屄，爽得快要升天了！
　　啪啪啪——
　　不久后，琴团长又擅自高潮了。
　　已经被榨干的没有多少淫液的琴团长只能以发黄的尿液代替，尿液滴啦啦地留在了地面上。
　　“竟然比你主人先高潮了，真是个不听话的奴才啊！”
　　啪，乔纳又拍着琴的屁股。
　　“都是我的错，求主人原谅我，原谅我啊❤——”
　　“这可不是能轻易原谅的事情啊，看我不把你这个贱奴才的臭屄肏烂，哦嘶，哦嘶，哦嘶，好舒服，贱奴才的骚屄真是舒服，啊啊啊，我又要，又要射了啊啊啊————”
　　肉棒鼓胀，扩着琴的骚屄，只有感官上的刺激，射出去的精液并不多。
　　已经射了不知道多少次，壮阳药剂效果到了啊。
　　“你们两个。”
　　“主人。”
　　姐妹两跪在乔纳的面前。
　　“互相把彼此的小穴舔干净，舔到高潮为止，待会主人再好好地疼爱你们。”
　　两女闻言，互相看了一眼，就琴在下面，芭芭拉在上面，呈现‘69’的姿势，分别用各自的头对着对方的小穴，一顿舔吸了起来。
　　之前乔纳射到两女体内的精液还未处理。
　　此时两人贪婪地钻取、吮吸着彼此间残留的精液，哪怕藏得十分深，都会把舌头伸到最里面勾舔出来。
　　两片雪白的肉体上下错位交缠，曼妙的画面让已经又一次喝下壮阳药剂的乔纳忍不住拿起了留影机。
　　整体画面、琴团长特写、芭芭拉特写、两人的小穴特写、两人的乳房特写，各个角度拍摄了不知道多少张。
　　只可惜不能把这样美好的画面完全的呈现出来。
　　两女互相舔吸的动作，浪叫的呻吟才是精髓啊。
　　“啊嘶啊，芭芭拉，你舔得姐姐好舒服，芭芭拉，姐姐爱你❤，啊啊，嘶嘶嘶，啊啊啊啊——”
　　“姐姐，我也喜欢姐姐，我也好舒服，啊啊❤，都是主人让我们...结合...在一起的，哦哦哦哦————”
　　真是可爱的芭芭拉，这个时候还不忘记提及自己的主人呢。
　　两女互舔高潮，间歇性地喷吐黄色的尿液，淫液已经没有多少了。
　　看来小穴已经到了极限了。
　　乔纳狞笑一声，“芭芭拉，去舔你姐姐的屁穴，把它弄得湿润一些。”
　　“姐姐。”
　　“嗯。”
　　琴翘着自己的大屁股，粉嫩紧缩的后庭展示在两人的面前。
　　芭芭拉伸出软舌，舌尖钻入琴的菊穴，不断地吐出津液，然后用舌头搅匀了涂在琴的菊穴周围。
　　“蒽❤~”琴菊穴一缩，感觉到一阵的瘙痒，但是也好舒服。
　　高高翘起圆润香臀的芭芭拉的粉嫩菊穴这时候也暴露了出来，乔纳吐着口水，用手在芭芭拉菊穴附近涂匀，小拇指钻入其中。
　　“啊，主人，那里不要❤~”
　　“你这小狐狸精，自己去弄别人的就是没事，我一弄你就叫是吧？”
　　“不是的，我是怕主人肉棒太大了，插不进去会不舒服的，齁啊啊❤————”
　　“还真是为我考虑呢，这样我更加不得不奖赏你了。”
　　说着，乔纳将肉棒对准着已经润泽一番的芭芭拉粉红后庭，“啊！”
　　“蒽~”芭芭拉嘤咛一声。
　　这也太窄太紧了吧，根本不能肏进去多深，乔纳又吐了几口口水，心下一狠，又肏进去几公分，芭芭拉的菊穴从缩成一个紧致的窄口，直接被扩出一个大洞来。
　　“主人，芭芭拉的菊穴快要裂开了❤————”
　　“是吗？要的就是这种效果，啊嘶，好紧，芭芭拉，不要忘了你的任务...啊嘶...”
　　乔纳小幅度地抽插着芭芭拉的菊穴，随着津液越来越多，乔纳的抽插变得越来越顺利了。
　　“芭芭拉，怎么样？有感觉了吗？”
　　“蒽~主人，舒服了一点点，主人的肉棒好厉害啊，啊啊————❤”
　　当然了，有迷魂的药效在，哪里有不舒服的啊？
　　“我操，我肏烂你的小嫩菊，啊嘶，舒服，没想到连菊穴也这么舒服，啊嘶——”
　　一连插了一百多下，乔纳终于忍不住射了出来，灌满了芭芭拉的菊穴，像是地下水一样从芭芭拉的菊穴涌了出来。
　　“蒽❤————”芭芭拉亲吻着姐姐的菊穴，只能发出闷声的呻吟。
　　拔出肉棒后，芭芭拉的菊穴肉眼可见地扩了一圈。
　　乔纳抚摸着芭芭拉的头，按在自己的肉棒上，让她把肉棒舔吸到最硬的程度后才停下来。
　　“辛苦你了芭芭拉，你真是一条听话的母狗呢。”
　　芭芭拉浑身瘫软地倒在了地上。
　　“琴团长，接下来该轮到你了。”
　　因为被芭芭拉舔吸得十分润滑，加上乔纳有了一次经验，这次直接将肉棒毫无阻碍地肏入琴的菊穴里。
　　“啊哈❤——”
　　“肏死你琴团长，你这贱女人，无论肏几次都不够，我要肏烂你的菊穴！啊嘶，好舒服！”
　　“肏死我，肏烂我，好舒服，我好舒服，主人，用你的肉棒狠狠地肏我，把我肏烂啊，啊啊❤————”
　　“啊，果然是骚货呢，连菊穴都比你家妹妹松的这么多，啊，好舒服，呃啊啊，琴团长，你真是一个骨子里的贱货啊，你不当妓女真是...阿嘶...真是太可惜了啊，啊~”
　　“啊啊啊，我要去了，我要去了啊啊啊❤————~”
　　琴胸前一片荡漾，两片乳肉晃荡如秋千。
　　“你这淫荡的贱妇，我还没射你竟然先高潮了，快给我起来！”
　　乔纳抓起琴的金色马尾，又一轮爆肏琴的菊穴。
　　几十下，几百下，乔纳已经不知道多么狠辣地肏着琴的菊穴，终于身体抽动，将精液全部灌入琴的菊穴中。
　　琴菊穴被扩得一圈圆圆的，浑身无力地瘫倒在地。
　　乔纳也坐在了地上，剧烈地喘息着，汗如雨下。
　　看着一左一右躺在地上，伴随着呼吸起伏的女人美好酮体，乔纳又有感觉了。
　　“走吧，去浴室梳洗一番，今晚的时间还很长呢。”
　　一整个晚上，琴团长的家里，浴室里戏水声都未曾停止。
　　天知道三人一共在浴室里做爱做了多少次。
　　......
　　第二天，骑士团爆发了一则惊人的丑闻。
　　骑士团的炼金术师乔纳几个月来一直遭受到几位骑士的霸凌，那几位霸凌情节比较严重的骑士直接被琴团长免职了。
　　而几个情节没有那么严重的，则被扣了一年的薪水，并要求向乔纳当面道歉。
　　骑士团代理团长办公室。
　　“这样可以了吧？”琴对屋内的男人说道。
　　“怎么能说可以啊，分明是干得十分出色呢，出色的我想要好好怜爱你。”
　　乔纳抬起琴团长的洁白下巴。
　　“这里是办公室。”
　　“你不想那些照片流落在蒙德城的每个角落吧？”
　　“你！”
　　办公室里，琴团长乳罩下翻、露着两片圆润肥腻的乳肉，马裤脱下去一半，雪白粉润的大屁股高高翘起，被乔纳按在办公桌上，用肉棒狠狠地肏弄着。