## 风花节：向风神进献姐妹花



#### 标签 R-18, NTR, 原神, 中国语, 中文, 群交, 温迪, 芭芭拉, 琴•古恩希尔德, 小马开大车, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21653514

  



  风花节，是蒙德最重要的节日，它强调自由和爱情，每一年都会举办盛大的庆典以歌颂当年奴隶大起义时代蒙德革命群众在风神领导下追求自由、推翻高塔之王暴政。

每一年的这一天，也是蒙德人的狂欢。而现在，又到了蒙德人万众瞩目的风花节。

不过，与以往不同，今年的风花节格外的热闹，因为在一位异乡来的旅行者的帮助下，这一次蒙德的人民抵御了风魔龙的入侵，并成功净化了它，铲除了后顾之忧。

“虽然其实没有你，卖唱的当时就把风魔龙净化了……”看着被蒙德大伙夸赞有点得意忘形的旅行者空，一旁的派蒙忍不住低声吐槽他。

今天是风花节里最重要的日子，按照惯例，选定每年的“风花节之星”后，要通过民主投票的形式确认最多数人心目中的“风之花”，在风神像面前，进献给伟大的风神巴巴托斯。

快到预定的时间了，蒙德的广场前人头攒动，大家都在叽叽喳喳的等待着主角的降临。

今天的主角，就是在本次风魔龙暴动过程中居功至伟，被册封为荣誉骑士的旅行者空，只不过他跟派蒙现在还在火速赶来。

“都叫你走快一点了，真是的，都怪你，一早上就尿频尿急尿不尽，折腾了那么久。”见到大家都在等他们，派蒙又忍不住数落起旅行者来，后者早就习惯了，就是左耳进右耳出，当耳边风罢了。

“既然我们的“风花节之星”荣誉骑士已经到了，那本次风花节典礼准备开始。”风神像前，一位头发高绑成马尾的金发美女站在那，金色的刘海下是她精致清丽的漂亮面容，看到迟到的荣誉骑士，黛眉微蹙，不过也没说什么。

“琴团长，不好意思，不好意思哈。”派蒙飞上前，连忙小声道歉道，不过旅行者却默不作声，因为他现在正在“欣赏”。

此时蒙德的代理团长琴，正站在风神像中央平台处，高挑修长的身材挺得笔直，玉颈上戴着一件外黑内青的披肩和哥特立领，腰间斜挂着一条带金色装饰的腰带。双手上戴着的是白色的长袖套搭配着同为藏青色的骑士手套，手臂上还套着一对骑士护铠，保护着少女骑士纤细而有力的胳膊。那对木瓜般丰满圆润的巨乳坚挺屹立着，下身白丝则紧紧包裹住那双对修长白皙的丰腴美腿，勾画出满满肉欲感。

今天天气较热，她此刻并没有穿上那件带有披肩和后摆的燕尾服外套，倘若能偷偷站在琴身后，就能瞧见她那没有后摆遮掩，在白色紧身马裤紧裹下的那状若蜜桃、大如磨盘般的巨型臀部，两片肥腻淫媚的大雪臀高高翘起，深凹内骚的臀沟形状袅娜，私密处勾勒的淫穴形状更加饱满鼓起，骚味迷媚，两条笔直丰腴的大白肉腿一上一下间，结实又健美。

“诶，芭芭拉小姐，你也来了。”在她的身旁，还站着一位穿着白色修女服的少女，相貌温柔可爱，俏脸由于年纪略显稚嫩，但能看出跟琴团长有七成相似。漂亮的金色头发扎成两股辫子，自然卷曲着，苗条的身体穿着洁白的褶裙，裙下露出的纤细小腿被白丝包裹。

“嗨，派蒙和荣誉骑士。”芭芭拉朝俩人挥了挥手，示意他们站在自己身旁，当旅行者站在那时，突然伸出手拉住芭芭拉的胳膊，轻轻晃了一晃，芭芭拉浑身一颤，脸上突然浮现出一丝嫣红。

旅行者空本身就是想着之前邀约那么成功，色胆包天，这才鼓起勇气试试，见芭芭拉的反应吓了一跳，还以为惹到对方了，下意识地收手，可是芭芭拉玉手突然拉住空的手，紧紧握住，不愿意松开。

“啊！啊啊啊！我的芭芭拉宝贝，终于愿意当我女友了吗……冷静，冷静……搞不好，以后我们多约会几次，就能上床……”对于处男单身狗旅行者来说，这杀伤力太强大了，直接让他心猿意马，忘乎所以然，飘飘欲仙起来。

“各位，安静，安静！现在进行第一个环节，我们先选定今年的＇风之花＇，请大家先讨论选出相关参选花品。”

“风之花，那一定是蒲公英啊，花开后随风飘扬，自由是方向，寓意多贴切！”

“胡说，风车菊才是，你看风车是蒙德城的代表建筑，还是蒙德特产！”

“塞西莉亚花赛高！”“无论谁争，今天我慕风蘑菇必须帮帮场子！”……

一听到开始讨论，民众就炸开了锅，其中以风车菊和蒲公英争论最重，其他异端邪教虽然也有讨论，不过也只是重在参与，闹着玩。

琴看着典礼有条不紊地进行着，松了口气，毕竟这是她就任代理团长后，第一次主持风花节典礼，不想出什么乱子，现在看来跟正常年份一样就是风车菊、蒲公英两党内部角逐了，跟去年慕风蘑菇一比还是正常了点。

这个“风之花”的角逐并不是表面上看那么简单。蒙德城邦虽然自由，但暗地里也有很多权力纠纷。教会和骑士团是城邦俩股最强大的实权势力，但是居民也有一定程度制约全力的民主监督权，例如“风花节之星”就是民选的。

每年的风之花选拔中，风车菊和蒲公英自然是因为合适才常年霸榜，但是从另一个角度，风车菊所在多是神像附近的水塘，那是属于教会的地产，而蒲公英则在城邦门口，自然是由骑士团掌握。正常情况下风之花典礼选定的“风之花”由于市场需求骤增，价格会飙升十倍左右，这带来的灰色收入既不需要报表收税，也不用公示透明，而且数额巨大，足足有两大势力一年收入一半以上，因此每年角力都很严重。

不过，由于教会势力一直在走下坡路，一般都是骑士团获胜，今年特意派芭芭拉来，也是想让琴团长难做，不过两姐妹其实并不知道这些弯弯绕绕，毕竟他们出身贵族，对钱没有兴趣。

“芭芭拉，我们支持你！”就在蒲公英势力逐渐压过风车菊时，那个芭芭拉的头号狂热粉丝艾伯特突然大喊一声，说出了让琴眼前一黑的答案，紧接着他身后拉着芭芭拉横幅的后援团也一起跟着喊，群众的情绪突然就被煽动起来了。

无论是什么社会，看热闹不嫌事大的乐子人总是占绝大多数的，更何况是以自由为闻名于世的蒙德呢？更何况，对于务实主义者来说，之前每年风花节都要花一大笔钱在涨价期买一大堆花。要是选了芭芭拉，今年风花节，伴侣总不可能让我去买她周边吧？这不省了一大笔钱？

“别闹了，大家冷静一下，我怎么能是＇风之花＇呢？”芭芭拉连忙出声，想要安抚群众，她一急，连旅行者也顾不上了，猛地松开刚刚握住的手，朝大家挥了挥，可是她的声音太小，直接被民众压下去了，大伙还以为芭芭拉是在跟他们打招呼，亲民形象瞬间让支持率再上一个高峰。

“芭芭拉，芭芭拉！不管你选什么，我们都支持你！”

“芭芭拉放心飞，我们永相随！”

……

“安静一点，安静一点，不要胡闹了，今天是风花节典礼，选'风之花'不能儿戏。”琴团长想要强装镇定，跟群众解释，可是她平时温柔的性格根本严肃不起来，狂热民众虽然很难被她说服，不过也有些群众认可了，毕竟确实把芭芭拉强行按在“花”上说不通，这可能是违背祖宗的决定。

“姐妹花那也是花啊，我们同时选琴团长和芭芭拉小姐就行了！”就在群众即将被分化瓦解时候，不知道哪个看热闹不嫌事大的好事之徒灵机一动，大喊道，跟革命群众指明了正确方向——

“蒙德姐妹花！姐妹花！”这下子，场面彻底失控了，琴差点眼前一黑昏过去了，全靠一旁的芭芭拉搀扶着，才勉强稳住身子没倒下去。

完了，都完了，风神巴巴托斯大人，我毁了一切……

“蒙德是自由的国度，蒙德之花也应该是不被定义的花，不是违背传统，恰恰相反这就是蒙德自由之精神的体现。倘若巴巴托斯大人认可，请让风告诉我们答案吧。”

一位绿色的身影不知何时出现在琴他们身旁，是一个面容可爱的宛如少女般的少年，身着绿衣，下半身被白丝袜包裹着的两条细腿，没有多余赘肉的小腿被白丝的束缚下看起来只有手臂般粗细，套着一双黑色的小皮鞋。

“温迪……”在风魔龙事件中已经猜到他身份的琴看着他，愣了一下，听到他这番话，随后常舒一口气——巴巴托斯大人这番话似乎认可了她这次看似灾难的工作啊。

“卖唱的，你啥时候来的？”

“诶嘿！”温迪笑了笑，没说话，痛饮了一口手里的蒲公英酒，长舒了一口气，脸上泛起了红晕。

也就在这个时候，一阵阵本不应该在这个季节出现的强风吹过，将人们手中各种各样的花吹散开，花瓣掉落了一地。

“风神巴巴托斯大人显灵了，姐妹花，姐妹花！”

温迪那番合乎蒙德政治正确的解释言论以及这次恰到好处的起风以后，没有人再质疑这次的决定，只有最纯洁的信仰。

“蒙德，是最自由的城邦，而自由本就是不被定义，因此在蒙德，哪怕不是花，也有享有当风之花的自由权利！”

……

今夜的蒙德，格外的安静，因为按照风花节传统，零点时分，除却进献花的“风花节之星”可以留在中央广场的巴巴托斯神像，其他人就应该早回家，不得外出鬼混。

“真的需要这样吗……”旅行者空按照此前的祝福，零点时分准时，捧着由风车菊、蒲公英等全部蒙德特产大杂烩花束，做成从教堂的阶梯一步步走下来，不过此时的他看着不远处那巨大神像，有些失神。

虽然“风之花”已经敲定为姐妹花，不过按照惯例，其他蒙德特产也会当作衬托的绿叶在这时一同献上。

只是空想不出，这进献姐妹花，究竟是怎么个进献法？难不成那温迪真把琴团长和自己女朋友芭芭拉跟肏了？也不看看他那小身板，说不定鸡巴还没他大呢，怎么可能……

不过，不知道为什么，现在他越看这温迪的神像背影，越觉得那像一根巨大的肉棒，隐隐约约有种不祥的预感。

当旅行者空走到神像正面前时，他被眼前一幕震惊到了——

只见琴团长和芭芭拉此时身无寸缕，将玉体完全暴露在空气中。

“'风之花’是纯洁的象征，既然被选定为'风之花'，就要向巴巴托斯大人展示最真实的自己。”

琴的玉体丰腴饱满，性感得像是哑铃状，在胸部和臀部丰满无比，饱满而又坚挺的双乳上，乳晕浑圆而又粉嫩，搭配上白葡萄般圆润透亮的乳头，实在是引得空溜了口水。然而，那么丰满肉欲的身体腰间却纤细苗条，在小腹处还有若隐若现地腹肌线条，显然是骑士团长期坚持锻炼的结果。

在她身旁的芭芭拉则是标准的少女身材，身体娇小可爱，含苞待放的稚嫩娇躯彷佛在诉说尚有发育的可能，尚未发育完全的椒乳和洁净的下体虽然青涩却也别有一番滋味。

“愿风庇佑蒙德。”看见捧着花束的空走路过了，琴团长把双手背在身后，向前挺胸站直身体，雪白圆润的乳房往前摇晃了一阵，看花了空的双眼，随即双膝跪地，双手重叠举过头顶，随着额头一起落在风神像面前，同时双手前伸，腰部下沉，臀部翘高，当着空的面，进行了一次标准的全裸土下座。

“荣誉骑士，你愣在这干什么啊，上去献花啊。”芭芭拉双手合十，心里面祈祷了一会，方才跪下，学着她姐姐那样五体投地，撅高屁股，这时才发现自己男朋友空直愣愣地盯着自己姐姐屁股看，没好气地低声说道。

“啊？哦……”旅行者空不懂，只觉得大为震撼，但是听到芭芭拉的催促，还是把花束放在了神像底下。

“好了，尊敬的荣誉骑士，蒙德的'风花节之星'，你可以先行告退了，作为风之花我们还需要在这里等待巴巴托斯大人的亲临。”

“啊？”“姐姐让你赶紧走，按照规定，风花节典礼后大伙都得窝在家里，风神才会登临他们的梦境，满足他们的愿望。”姐妹两人在他面前赤裸坦诚相见，看着旅行者空裆部鼓鼓当当，芭芭拉脸色羞红，没好气道，催促他赶紧离开。

……

旅行者自然不会善罢甘休，虽然走了，但是很快就绕道从另一侧回到广场，躲在一旁，偷偷看姐妹俩——怎么说这也能大饱眼福。

姐妹两人五体投地，虔诚地跪伏在风神像前，浑身赤裸，像俩只等待交配的母狗一样撅高屁股，从空的视角看去，这个姿势下的琴团长那对木瓜巨乳都已经贴在地上了，粉嫩乳头已经亲吻着地面。

突然，又一次起风了，不过对于浑身赤裸的姐妹两人而言，温和的清风仿佛一只侵犯的大手，肆意抚摸着她们的肌肤。

“伟大的风神，巴巴托斯大人，我们向您献上最纯洁最无暇的'风之花'''——姐妹花，以表示对您最真诚的信仰。”琴没有抬头，但是感知到起风，显然是猜到了风神即将降世。

虽然风魔龙事件里面，她已经见到了那个不着调的吟游诗人，但是无论如何，自己作为代理团长，就需要维护蒙德城邦的信仰，自然要对这位神明表示最崇高的敬意。

高高在上的神像在听到琴话语时，似乎有了反应，逐渐闪烁起绿光，在神像捧着的双手中一个光球缓缓成型，并不断变大。

在光球膨胀到一个人大小时，突然炸裂开，一个人影在消逝的光芒中缓缓出现，那是一位少年，同样浑身赤裸，他的后背还长着一对洁白的羽翼，那对面孔明明给人一种很熟悉的感觉，却让看到他的人怎么也想不起何时见过，而只要扭过头不看却又立刻忘记了他的长相。

“巴巴托斯大人，我一直相信您的存在啊！”芭芭拉同样感知到那股微风拂过，激动地叫喊道，此时的她已经再无赤裸面对旅行者空的羞涩，唯有一个忠诚狂热信徒对其信仰的崇拜。

两女并没有抬头，直到少年从天而降，走到俩人面前，一边一只手，轻轻捏住她们的下颚，往上抬起，方才看向他。

“啊！”芭芭拉很是激动，此刻她完全认不出温迪的模样，不知道这就是那个整天在教会门口喝醉的酒鬼诗人，作为虔诚信徒，此刻的芭芭拉心里全是满足。

“……”琴没有出声，不过心里面松了口气，毕竟她也察觉到这卖唱的隐藏了自己的相貌，至少自己妹妹不会因为风神是个酒鬼而道心破碎了。

“两位虔诚的信徒，你们代表着所有蒙德的居民，作为'风之花'，虔诚的信仰将为蒙德守住自由。”温迪微笑道，语气再无往日的吊儿郎当，相反语气温柔亲和，话语又不失神性的严肃。

“姐，风神大人的意思是让我们启用古老的面圣礼仪。”尽管琴在蒙德骑士团履历不浅，但在宗教知识方面，她远不及芭芭拉，听到妹妹低声提醒，琴才知道。

“在刚成立的蒙德，由于策划要对抗强大的魔神，追随者身份要严格把关，需要用一整套礼仪，向风神大人表示他们的虔诚信仰，是真心追随。”

“第一步是在风神的指引下，亲吻他的嘴唇，这一步喻意着“忠于风神，守口如瓶”。”

躲在暗处的旅行者空，他们交谈的内容什么也听不见，不过可能是由于他来自另一个世界，温迪那层伪装对他没有任何意义，他只看见温迪光着身子，出现在那神像捧着的双手之间，胯下肉棒一柱擎天，粗大棒身如萝莉小臂般，猩红硕大如蘑菇伞状的龟头随身体移动而晃动着，马眼吐出半透明的汁液，不过柱身根部只有些许杂毛，算是蛮白净。

“妈的，这比我三根都大吧……”旅行者看着温迪胯下那根巨物，再看看自己鼓鼓当当的裆部，自惭形愧道。

回过神来，他就震惊地看见，快成为自己女友的芭芭拉突然昂起头，主动如天鹅般昂起自己的玉脖，而那温迪也低下了头，娥首逐渐靠了过去，当着旅行者的面，粉嫩薄唇抵在了温迪的嘴唇上。

“呜呜呜，芭芭拉小姐的吻，我都还没得到……”躲在一旁的旅行者委屈巴巴，眼看着温迪和芭芭拉舌吻上了，两人的嘴巴一张一合，唇瓣各个角度地互相软贴、交印，显然是在吻干彼此的唇液啊。

俩人吻了许久，直到芭芭拉小脸红扑扑，因为缺氧有些许不适，方才松开，而温迪丝毫没有停歇，松开香唇后，扭过头去，显然是轮到她姐姐了。

不过，虽然松开了她的香唇，温迪的手却没安分，攀上了芭芭拉如玉般白皙的肌肤，在上面不断游走抚摸着，掌心亲吻着每一寸肌肤 

而一旁的琴看着温迪对芭芭拉的侵犯，没有说什么，此刻的她亦然也沉浸在对风神的崇敬之中，见温迪扭过头，她抿着嘴，抬起娥首，缓缓地靠近温迪的嘴唇，主动一口吻住了温迪，香软的舌头从口中伸出，钻入他张开的嘴巴里。

温迪此时伸出另一只手臂，环抱住琴团长的玉脖，掌心还向下探索，抚摸起琴团长那对丰满圆润的硕乳，一边挑逗着，一边继续拥吻着她，舌头如胶似漆地贴着琴的舌头。

“妈的，你个臭卖唱的，同时要玩俩个！”旅行者怒不可遏，然而尽管他精神上出于内心的屈辱，对这件事是拒绝的，还在不断朝身体发送厌恶的信号，但是肉体却相当诚实，下身肉棒挺立起来。

他忍不住，拉开裤链，给自己的小兄弟出来透透气，只不过此时兴奋至极的他，胯下的弟弟却只有仿佛一株矮小的新生香菇般大小。

“不争气的东西！”空心里面暗骂，但是身体却很诚实，根本没想过大喊一声，扑向温迪，打乱这一切，相反饶有兴趣地看了下去。

两人吻了许久，温迪才恋恋不舍才分开，随即刚刚那只不安分地手控制着琴的脑袋往身下摁去。

“姐，第二步是亲吻风神大人的手，这一步喻意着“忠于风神，全力以赴'。”芭芭拉稍微提醒一下，琴自然就懂了，毕竟亲手礼本身就是骑士团保留至今的礼节，只不过亲吻他人的手，象征着承认自己在别人手下被支配的地位。

琴先起身，垂首立正向风神致意后，然后单膝跪地，以右手捧起温迪的右手，俯首用自己微闭的嘴唇，去象征性地轻吻一下其指背。

吻手的时候，温迪巨根就耸立在一旁凝视着她，巨大的肉棒散发着浓厚的雄性荷尔蒙，纵使琴此时沉浸在宗教信仰之中，仍旧产生了一种躁动和震撼。

琴闭上眼睛，憋住气，黛眉微皱，虽然肉棒那股腥臭味让她有点不适，但这一套流程过程进行到现在，她已经产生了几分真情实感的臣服之意。

这套流程，芭芭拉比琴团长还熟练，支屈一膝作半跪式后，再握手吻之，行云流水。

“第三步是亲吻风神大人的脚，这一步的寓意是'忠于风神，紧跟身后'。”芭芭拉说着话，她重新伏下头，双手前伸，腰部下沉，臀部翘高，再度恭恭敬敬地跪伏在温迪面前。

而琴自然也是依葫芦画瓢照做，俩姐妹拜服在温迪身前，直到温迪伸手，抚摸她们的头，她们才敢稍微抬起头，正视他的双脚，并伸出丁香小舌，细细舔弄着肌肤上的褶皱。

“呜呜呜，我的芭芭拉，我的琴团长……”

旅行者看着拜服在温迪脚下的姐妹两人，又气又色，下体坚硬如铁棍，然而看着往日高贵的蒙德姐妹花现在在温迪面前好像言听计从的母狗，他既有一种被人戴绿帽的耻辱感，又有大饱眼福带来的满足感，更有种莫名的快感。

“最后，作为风神大人虔诚的信徒，最后一步就是亲吻风神大人的男根，献上自己贞洁，这一步代表了‘忠于风神，别无二心’。”

当说到这里，芭芭拉顿了顿，抬起头，以一种崇敬且坚定的眼神看向温迪，尽管语出惊人，但是没有丝毫动摇。

在魔神混战的那个年代，提瓦特大陆居民中盛行一种普遍现象，即生殖崇拜，这是人类生存本能的观念表现，而这也被先民融入了代表性爱自由的风神巴巴托斯最古老的典礼之中，即以代表女子献出贞洁，拜服在他男根之下，以彰显该部落对其彻底的崇拜，别无二心。

而我们尊贵的琴团长，此刻她瞪大了眼睛，眼神中带着敬意、畏惧、钦佩、爱慕等很多情绪，但是仍有一份坚定和崇拜，缓缓将自己的樱桃小嘴朝着温迪的鸡巴靠了过去。

“琴团长！”旅行者右手不知不觉地攀上了自己胯下的阴茎，炽热的感觉涌上心头他才发觉，正想要移走却又开始犹豫，内心还在徘徊，手已经不自觉地开始上下撸动。

“晤唔……”琴团长跪伏在温迪身前，双手扶住他的腰部，缓缓张开嘴唇，将那肉棒含入嘴中，然而已然如此庞大肉棒却被刺激得进一步膨胀，因此很快她不得不把肉棒吐出来一部分，因为那根完全胀大的肉棒不是她所能含住的，她现在只能尽量含住温迪那颗巨大的龟头，仅仅只是这样，她那樱桃小嘴就已经被撑大，将嘴向前撅起，很勉强，丁香小舌宛若游蛇般不断挑逗着温迪。

“想想都进不去吧……”一旁的妹妹芭芭拉一开始震惊于那巨物的庞大以及自己姐姐的勇气，片刻后她也鼓起勇气加入战场，凑上前，张开小嘴，把温迪一颗被阴囊包裏的卵蛋吸进嘴里，用舌头扫过阴囊上一道道皱褶，再不断吮吸，把湿润过阴囊的口水再度吞进肚子里。

“呜呜呜，我的芭芭拉小姐……”旅行者空痛苦不堪地想着，身体却很诚实，短小的肉棒坚挺屹立着，撸动的速度越来越快，私处都由于快速的摩擦而变红起来。

“呼，很好，我忠诚的信徒们，请接好我给你们的礼物。”听到温迪舒服的呻吟，琴和芭芭拉更加卖力地舔弄他的肉棒。

琴伸出玉手握住肉棒根部，快速套弄他的肉棒，张开嘴，让那道马眼对着自己喉咙深处。而温迪在最后快射的一瞬，把龟头狠狠插进琴的嘴里，咕咚咕咚地射了她一嘴后，随即又飞快拔出肉棒，塞进愣在一旁的芭芭拉嘴里。

无人不均精，无人不高潮！这是风神对虔诚信仰者一律平等的表现。

“晤，唔唔！ ”深喉时，相较于姐姐，芭芭拉就显得痛苦多些，那肉棒死死的卡在嘴里，直到温迪射精完毕，变软的它才从满是黄白色腥臭精液的樱桃小嘴里滑出，此时小嘴已然由于受力变形而透红。

“呜呜呜……”看到这激烈的一幕，正撸着不到半分钟，旅行者空就由于屈辱带来的快感，忍不住了，双腿猛的绷直，紧接着一个哆嗦，居然射精了，直接让稀溜溜的精液飞溅四方。

待旅行者空缓过神，继续看向那边的时候，情形已经大不一样了。

不知何时，琴团长整个人平躺在地面，修长的身体自然舒展，而相对娇小的温迪则坐在她的身上，正将她的另外一只玉腿捧起来，形成一个笔直的直角，并将那一只凝脂般圆润白皙的玉足含在嘴中，津津有味地舔弄起来。

一边舔弄着，温迪胯下的肉棒抵住琴团长已然湿润的小穴窄口，猛地一挺腰，肉棒缓缓没入穴口之中。

“啊！啊啊！啊啊啊！”而躺地上的琴团长皱紧了黛眉，银牙紧咬着，双手下意识地握紧拳头，伴随着温迪的全根贯入，发出了一声颤抖的鼻音。

随后，慢慢缓过来的她顺着温迪的抽送前后挺动臀部来迎合着他的节奏，妩媚的呻吟接连不断，身下那粗长的阴茎在她狭窄的幽谷里时快时慢的抽弄着，点滴鲜血从中流出。

而自己的女朋友芭芭拉此时则低下头，俯在两人的交合处，伸出舌头去舔，津津有味地吮吸着两人交合所流出的混杂液体。

“芭芭拉小姐……”三人如此淫荡不堪的一幕给予了旅行者重重的一击，极度的刺激让他愈加兴奋，手又攀上挺立起的阴茎，继续撸动着。

“琴小姐，你的身体太美妙了，我不得不感叹，你们这对姐妹花太棒了。”温迪此时鸡巴插入琴那粉嫩的小穴当中，插入后的肉棒宛若打桩机一样更加用力，下身的睾丸用力撞击着雪白的臀肉，发出“啪啪啪”的响声，与此同时手掌在玉腿上游走，感受着美腿的柔嫩与弹性，一寸寸抚摸过她的肌肤。

“伟大的风……晤唔……”琴正想要答复，就被俯在她胸前的温迪吻住双唇，说不出话来。他不安分的双手攀上那对丰满坚挺的双乳揉捏，把玩起来，那雪白的乳肉甚至从他的指缝中溢出，美乳被他蹂躏成了各种形状。

“啊啊！啊啊！”当温迪再度松开香唇时，往日端庄娴雅的琴团长已经被肏得美目翻白，口中发出一阵阵快乐的高吭娇吟，雪白美腿阵阵颤抖着，子宫深处喷出大量的阴精混杂着精液从被阴茎塞满的穴口缝隙流出。

“芭芭拉小姐，轮到你了喔。”温迪慢慢起身，缓缓从琴团长那已经被肏到红肿的小穴里抽出肉棒，随即转过身，看向一旁的芭芭拉，此时的它雄风依旧。

芭芭拉看向自己的姐姐，琴团长此时躺在地上，大口大口喘着气，此时的她大脑一片空白，早已经被快感冲昏头脑，裸露的玉体上香汗淋漓，往日女强人的已经没有脑力和体力去思考任何问题，下身红肿的小穴里还不断往外喷溅着精液和淫水的混合物。

“不行了……”空不知不觉又撸了两炮，感觉身体虚了不少，软绵绵的肉棒都被快感催使不动，猛地闭合双眼，默念佛经静心下来，随即睁开眼，就看见温迪走向自己的女朋友，意识到将来要发生什么，“芭芭拉，快……拒绝他……快！”

然而，作为教会里面对巴巴托斯最虔诚的修女芭芭拉，此时看着温迪的双眼只有痴迷和崇拜，面对温迪开心地笑了，主动张开双手，伸展玉臂，与温迪热抱在一起。

“巴巴托斯大人，我一直相信你的存在啊！”

温迪低头，看着芭芭拉湿润晶莹的小穴，一丝银液在细缝间摇摇欲坠，显然得到了充分的润滑。

“我虔诚的信徒，今天我将为你祝圣，让你成为我真正的修道士。”温迪摸了摸芭芭拉的头，让后者站在原地，而他起身来到身后，把她像抱小孩子撒尿似的抱起，双腿“M”型分开，紧闭的两瓣湿润阴唇随双腿分开而逐渐打开一个小小入口。

“呼……巴巴托斯大人……”芭芭拉急促地呼吸着，没有任何反抗，只是由于激动而抖动着，而温迪大手对芭芭拉肌肤的触摸都会让她的肉体上剧烈的抖动和深入骨髓的战栗。

在她娇嫩的小穴下方，肿胀狰狞的肉棒仍旧凶恶无比，肉棒周围的空气都散发着灼热气息，被上方的小穴刺激得一柱擎天，此时蜜穴的银液沿着雪白股间滴落，恰巧滴在龟头上，那种湿润的刺激，令肉棒更加振奋坚挺。

“芭芭拉小姐！”此时射无可射，进入贤者模式的旅行者空终于忍不住了，猛地站起身，不顾自己身下裤子都没拉好，朝眼前的温迪和芭芭拉大喊一声。

不要啊，不是说好，芭芭拉小姐要做我的女朋友吗……

反而，一切都只是徒劳，他话音未说出口，温迪龟头已经对准芭芭拉泛滥成灾的小穴，缓缓地推了进去。流出来的淫液逐渐沾上了鲜血的颜色，

“啊，荣誉骑士……啊！啊啊！”芭芭拉刚刚看见旅行者时，愣住了瞬间，然而伴随着温迪抽插的开始，她忍不住响起了嘹亮高亢的呻吟声，完全地盖过了旅行者的大喊。

空沉默了，芭芭拉的叫声却在节节攀高，她像是要把身后温迪的威猛勇武毫无保留地用叫声诠释了出来。

“不……不好意思……蒙德的修女……啊啊……是属于巴巴托斯大人……要忠于……啊啊啊，别无二心……之前……是我……啊啊啊……越界了……”

“况且……啊啊……旅行者鸡巴……那么小……”听到这里，旅行者空听到这句话，看着温迪那傲人的肉棒，只觉得一种羞愧感涌上心头，忍不住低下了头，下身却不合时宜地突然精关大开，岔开的马眼直接往外喷出一股股精液……

后面发生了什么，羞愧到极点的旅行者空似乎不记得了，他只记得头脑最后的画面中，温迪的大卵蛋狠狠撞击在芭芭拉的胯间，向那已经红肿小穴中注入了巨量浓厚的精液，芭芭拉那平坦的小肚子鼓了起来，如同一位初孕的少妇。

“……芭芭拉小姐……”空不知为何，感觉自己意识不断消散，缓缓闭合上双眼，倒在了地上，竟同此前琴团长一样完全丧失了意识。

而在两女身下，由于破处飞溅出来的鲜血各自在地面绽放了多朵血花，风神像面前点点鲜血连起的轮廓，像两束献给风神的红花。

……

“诶，旅行者，昨晚你干啥了，我去广场才知道你裤链都没拉，躺在广场睡了一晚，今早被大伙围观了一早上……你说你，就这点本钱，还当街遛鸟，让大家都知道咱荣誉骑士是银枪蜡烛头……”

“诶，别走啊，你还没跟我说你是怎么跟芭芭拉小姐闹掰的，你俩昨天不是还好好的牵上手了吗？”

“哎呀，天涯何处无芳草嘛，前面不是到璃月了，迟早咱找个更好的女朋友不就行了吗……”



绿在提瓦特

#5 璃月港：胁迫记者偷窥玉衡星

#3 幕府城：大黑船惊破太平梦

    