## 第一幕 二人的一天



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19186956

  



  “诸位同学们，又一个充实的学期过去了，看到你们每天都能够拼搏向上，奋进充实，我感到很欣慰...”

为期两天的期末考试刚刚结束，按照惯例，每个学期结束老师们都会进行期末总结。讲台上，班主任正在滔滔不绝地向座位上的每一位同学挥洒口水。台下的学生们看上去却毫不在意，绝大多数学生表面上目不转睛盯着老师，其实心思都已经飞到了九霄云外。

靠窗一列的倒数第三个座位上，神里绫华看向了侧边的女孩，女孩一头靓丽的金红色发在脑后束起，蓬松灿烂似一朵盛开的金花。夹在头发上的细工花非常显眼，与发丝相映衬，身着和自己一样的白色jk，掩盖不了的是布料下凹凸有致的胴体，顺着茶色的格子短裙向下看去，白皙修长的双腿交叠，两只小脚也耷拉下来，及膝白袜和复古皮鞋的搭配或许过时，穿在女孩脚下却衬托的她更加可爱。



绫华望得出神



也许是受不了讲台上班主任的长篇大论，宵宫盘起胳膊趴在桌子上睡得很沉，仿佛从讲台上传出的每一个字都与她无关。

“真是的，早知道昨天就不跟宵宫折腾到那么晚了。”

绫华在心里责备了一下自己，面前沉睡的女孩正是自己的挚友，不，与其说是挚友不如说是恋人的宵宫。

“那么，同学们，现在散会，祝大家假期愉快！”

班主任说完，拿起了桌上的教案走出教室。同学们也都三两结伴地奔离教室——美好的假期可不能在学校浪费哪怕一点。

睡梦中的宵宫还在回味着和绫华的时光，模糊而又真切

“额啊?!”

冷不丁地被摇晃了几下，吓得宵宫一激灵猛地睁开眼。抬起头一看，满脸坏笑的绫华映入眼帘。少女茫然，环顾一下四周，除了自己和绫华，教室里再没有一个人了。

“啊，对不起绫华我又睡着了...”

绫华为宵宫收拾好了书包“已经不早了哦...走吧，去店里吧，我们可是答应美铃姐姐她们要多帮些忙的。”

“okk~”宵宫缓缓坐起，揉揉眼睛，对绫华调皮地眨了下眼，单手把书包挎在肩上，另一只手则与绫华交叠，一起走出了教室。



——————

“呐绫华，刚才久留美老师都说了些什么啊，我困死了什么也没听进去...”宵宫一边走着，一边重重地打了个哈欠。然后顺势抻了一个懒腰。午时的阳光带着略微的燥热，柔和地洒满街道，照耀着行人，也照耀着两位翩然的少女

“也就是那些千篇一律的话啦...比如放假也不要耽误学习什么的...总之听不听都一样的嘛。”

“就知道又是这些东西...不过提前放假是真的爽，嘿嘿...学校大翻新，占个这么大的便宜想想都觉得赚”

街上的行人们来来往往，行走在熟悉的路上。宵宫不禁又回忆起来，半年前和绫华一起考上了雨露女子学园，相伴着乘坐新干线来到这里上学，相伴着一起走进教室，相伴着一起打工，如今，第二个学期匆匆走过，伴着微风，夏日与渐而热烈的骄阳。又一个梦寐以求的假期如约......这次算是提前到来。



——————



“我们走啦，美铃姐~”绫华和宵宫对着店内挥了挥手，向柜台前的年轻女子告别。

“路上小心，到家记得发个消息”年轻女子笑着也向两人告了别。目送着两个女孩一起远去。

“绫华酱和宵宫酱，感情真的很好呢。”从后厨中又走出一个二十出头的年轻女子来，望着店外渐渐远去的一红一蓝。

“说起来，小雨，咱们念书时候不也是像这么亲吗。”柜台上被唤作美铃的女子微笑着看向小雨。

“行啦小铃，咱们也收拾收拾准备闭店吧，不早啦。”小雨脸色微红，似乎有意避开这个话题

晚上结束了一天的打工时间。店铺此时已经打烊，绫华和宵宫一起走在回公寓的路上。两人在来到雨露女校上学后，却并没有住在学生宿舍，而是在与学校隔了两条街的居民区找到了一间小公寓，由于绫华和宵宫本就是特待生，学费全免，所以花费大头只不过是每月五千日元的租金。再加上两个人都在打工，这点钱对于两人来说就更不在话下。至于为什么不住宿舍，这是两人早就计划好的，具体原因我们现在还不得而知，我们现在唯一能够知道的是，绫华和宵宫在入学的时候，在申请书关于是否住校的一栏上填的都是否。好在学园也没有什么全员寄宿的规定，入学手续就这么顺利地办了下来。

太阳已经隐没在了西面的山峰后，天空上却还有一丝晚霞在倔强地闪耀着，似乎在尽着自己的职责，目送着人们日落而息，在它的前方，月亮缓缓出场，星星们已经各就各位，随时准备接班，为人们的夜生活作出点缀。



——————

黑暗的房间中，传来钥匙开门的声音，接着是一声开关被按下的声音，天花板上的灯被点亮。

“呼啊，整整四个多月的假哎，我们可以尽情地嗨一嗨了。”宵宫一边说着，一边脱下鞋子，小巧的白袜脚踩上了木地板，走到客厅中央的被炉边。两腿伸进温暖的被子里，身体自然地向后一仰，整个人瘫在了地板上。

“终于不用再起早去学校了。”宵宫摆弄着手机，向店长报了平安，绫华也如释重负一般，在宵宫的旁边坐下。“话说...是不是昨天...有些弄的太晚了。”

“还用说，绫华你下手真的好狠心，我下面到现在还疼呢。”宵宫突然把手伸到绫华身前的两个半圆上，像揉面一样揉捏着绫华的胸部。

“绫华你最近又开始发育了呢。”

“唔，一会再弄啦...”来自恋人的刺激让绫华不禁一个激灵，脸上的红霞瞬间就显现了出来。

“谁让你昨天晚上故意弄疼我。”宵宫左手捏着绫华的乳房，右手在绫华的身上向下游走，不一会就摸到了内裤，隔着内裤在绫华的下体上做起了按压运动。

“唔咿~啊~不要啦宵宫~让我先去放水，想要的话一会再...。”

“好好好”宵宫说着放开了手，目送着自家恋人进到浴室



——————

“泡个澡就是舒服~”水位正好没过绫华的胸部，绫华头一歪，正好靠在宵宫的肩上。

“所以明天我们要不要去哪里逛逛?”宵宫一边问一边伸手搂住绫华的身子。

“明天再说明天的事吧。”绫华感受着恋人的温度。突然...

“啊~”

宵宫的手早已经在绫华的身上四处抚摸，这一摸就一路摸到了绫华两腿之间那片花园。

“啊~呜~不要~宵宫~一会去床上...啊啊~”绫华有那么一瞬间自己都没感觉到叫声已经从自己的嘴里发出。

“绫华你还是那么敏感。”宵宫乐呵呵地把手从绫华下身拿开，然后从浴缸中起身“擦一擦身子吧，到床上去。”

两个人都擦干了身子之后，绫华正要走出浴室，却被宵宫叫住“绫华，等等。”

“?怎么啦宵宫，有什么...哎哎哎?”绫华突然感到自己双脚离了地，整个身子腾空而起，宵宫一个公主抱把自己抱了起来。

“嘿嘿绫华今晚我可得好好地享~用~你”宵宫换上一副调皮的腔调坏坏地看着绫华。



两人进入卧室，宵宫轻轻把绫华放在床上。绫华知道自己今天晚上是躲不过了，于是微便张开双腿，脸上的红晕愈发明显，摆出一副任君采撷的模样。

宵宫见恋人这般诱人，早已按耐不住内心的躁动，上床，跨坐在绫华身上，上身趴下，动作一气呵成。两具一丝不挂的身体就这么贴在了一起。

“宵宫，这...唔”绫华刚想说些什么，樱唇突然被宵宫的唇封住。

“唔唔唔嗯?”绫华沉浸在与宵宫的舌吻中，宵宫的左手搂住绫华的脖子，右手顺着就到了绫华的私密部位，在她娇嫩的花蕊上轻轻地揉捏挑逗。从嘴里和下身传来的刺激让绫华一时有些意识迷离。



感到了右手上的湿润，宵宫分开了与绫华相吻的唇，拉开了一条细长的丝线。

“绫华，你看。”宵宫把右手拿给绫华看，手指上已经满是液体，一分便是几条透明的丝。

绫华害羞的歪过头“不要让我看...还是好难为情...”正说着，宵宫的头又慢慢凑上来，樱唇交接再次开始了舌吻环节。

这头两只香舌纠缠不休，那边玉指又伸进了绫华的花园，随着阵阵摩擦轻抚，

食指和无名指缓缓拨开绫华的两片花瓣，指尖对准，慢慢地深入绫华的花径。一路探过去，中指整个没了进去，顶到了一层像是薄膜一样的东西。

宵宫把头一抬，樱唇便与绫华的唇分开。

“绫华，你那里...”

“宵宫...轻...轻点...啊~”

宵宫的中指开始做起了活塞运动，指尖每触碰一下薄膜，绫华便发出一声浪叫。

异物进入的感觉让快感持续不断的上升，激烈的快感直冲上脑，绫华觉得自己的体内有什么东西在等待着爆发的那一刻。

宵宫操控中指对一个地方轻轻抠弄了几下，绫华的身子一个激灵弹了起来，随着一下下的抽搐，一股股花蜜从绫华的下身喷薄而出，挥洒了宵宫满身。

“啊...这...”宵宫把手指从绫华体内抽出，带出了又一股热流，望着床上失神的绫华。思索着自己是不是下手太重了。

宵宫把中指伸进嘴里，自恋人体内产生的一股清甜带有些许微酸的味道传来。

“宵宫...好~好舒服啊啊啊...”绫华喘着气，疲惫而略带兴奋地喃喃着。

宵宫看向绫华的下体，花瓣周围已经湿的一塌糊涂，微微分开着，露出了些许粉红色的果肉。

好一会，绫华才恢复了点意识，突然感到自己屁股被抬高，一看，宵宫两手抬起了自己的腰，自己的腿被恋人架到了肩膀上，头伸进自己两腿之间，下身正好对住她的双唇。

“绫华你这里都湿了，我来帮你清理一下。”

“哎?别...旁边有纸...嗯啊~”绫华正要伸手拿纸巾，下身传来了被舌头舔舐的感觉，宵宫伸出舌头细细品味着恋人下身的每一处。舔舐还不够，又整个口腔包住了绫华的花瓣，像品尝佳肴一样吮吸起来。

“啊~呜呜~啊啊啊啊~”绫华咬住了手，强压着不让自己发出声音，但自己口中却还是传出按奈不住地娇叫声。

恋人的香舌不断地对花瓣造成奇妙的反应，花蜜又溢出了些许，被宵宫尽数舔干净。

绫华感到自己的身子被放了下来，从全身上下顿时传来了深深的脱力感。

“一点多了...”宵宫看了看墙上的挂钟“睡觉吧绫华。”

“嗯”绫华安静地躺在床上，看着恋人给自己盖上被子。

宵宫给绫华盖上了被，下床关上了灯，然后又回到床上，自己也钻进被窝里搂住了绫华。

“我刚才...下手是不是有点重...”宵宫轻声地问绫华

“没什么啦...而且我感到很舒服呢。想不到你技巧这么见长了...呵呵”绫华笑了，身子一侧，便缩进了宵宫的怀里，两手搂着她的锁骨处。

“睡吧。”

“嗯。”

卧室里很快陷入了安静，月光透过窗帘浅浅照在床上的两人身上，两道细腻而均匀的呼吸声响起。一对亲密的恋人互相拥抱着一起进入美丽的梦境。



鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#2 第二幕 店长的推荐

    