## 第二幕 店长的推荐



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19186967

  



  

“要拿好哦~”

绫华把一个小蛋糕装进盒子，包装好，递给了柜台外的小女孩，小女孩开心地接过蛋糕，在母亲的陪伴下开心地向绫华挥手告别。

绫华微笑着也向小女孩挥了挥手，目送着这对母女走出店门。

晚上八点，天已经黑了一半，但大街小巷上还是车水马龙，人们的夜生活刚刚开始。

后厨门内，宵宫探出头“呐绫华，一会我们要不要去逛个街。看外面今天天气不错欸。”

“逛街?这么晚了...”绫华本想拒绝，但劳碌了一天的身躯却诚实的喊出了好。

“可是逛街的话...去哪里呢”

两人就一会下班去什么地方的问题犯了难，这时，店门被推开。

“欢迎光...哎?小雨姐回来了。”

店主之一的雨开门走进，因为去谈店内原料供应的事情，她一个下午都没有在店内。

“哟哟哟，小雨你还知道回来啊~”另一位店主美铃故意摆出一副苦瓜脸“谈合作谈了这么久，说你是去旅趟游回来我都信。”

“小铃~我真的正儿八经谈合作去了，买原料不是小事，不得多检查确认一下嘛”

“行啦行啦，我的雨大小姐，跑了一天累了吧？给你留了晚餐，我再去接杯柠檬水。”

美玲转身走进了后厨。

“说起来...绫华酱，宵宫酱，这个给你们。”美铃顺手拿出一张卡片，递给了最近的宵宫。

“这是...温泉?”宵宫看了一眼卡片。

纯黑的底色将卡片上的“Sweet More”银白色字样衬的格外显眼，右下角灿金色石环水潭的图案则揭示了卡片代表的地方。

旁边的绫华也凑了上来“旅馆的名字是英文欸，还是第一次见到英文命名的温泉旅馆呢。”

“这个啊，我和小雨以前去过几次，觉得很不错的，你们两个也放假了吧，趁这机会一起出去放松一下不是很好嘛”美玲边看着微波炉边说道

旁边的雨走过来，手放在绫华和宵宫的肩膀上“这段时间多亏了你们，学园既然都放假了，我们也要给你俩放个假，这个假期就好好玩吧，等到下个学期开学之后再来就行。”

“啊...这个...”绫华和宵宫一听，不禁面面相觑，又转头看向美铃。

美铃微笑着对她们说“放心啦，也就刚放假这两天忙点，我们两个打理店铺还是没有什么问题的。”

“非...非常感谢!”绫华和宵宫欣喜的手足无措。

“好啦，现在也不早啦，绫华酱宵宫酱你们早点回家吧，我等小雨吃点东西再拾掇一下也要打烊了。”

“好的美铃姐姐~”两位少女向着家的方向奔去，将逛街的计划抛在了脑后



“慢走哦~”小雨向着店外一红一蓝两道靓影挥手告别，望着她们的身形渐渐缩小直至不见。

“说真的，小铃，没想到你会拿出那张卡，话说为什么你要推荐给她们呢。”

“只是想让她们放假好~好~休~息~而已啦。”美铃说着，一把抱起毫无防备啜着柠檬水的小雨。

“咳~咳~ 喂！干什么啊，把我放下来啦~”

“我敢肯定，她们一定会很喜欢这趟旅行的。”美铃微微眯起眼，难以捉摸地笑着。

——————————

二人将逛街的计划抛在了脑后



“哇，绫华你看，这个旅馆离这里要坐半天的车，有亿点远啊...”宵宫一边拿着那张从美铃那里拿到的卡片，一边翻着手机，看着导航地图上用高亮线条标出来的距离，居然足足有几百千米。不由得微微咋舌

“唔，能买到的车票只有明天早上五点钟的...”绫华在旁边用手机查着车票。

“啊，那么早...”

“也就是说我们四点钟就得起来，然后去车站...接着在美铃姐姐说的地方下了火车后坐公交到这儿下车...会有人来接我们。”

“还有人来接吗?”宵宫问道，

“这个旅馆在地图软件上完全查不到。”

绫华也在各大平台都搜索了“Sweet More”的相关词条，但是没有关于这家旅馆的任何信息。

“哇塞，这么神秘...美铃姐姐和小雨姐姐是怎么知道这个地方的？”

“她们也没说...”绫华看着宵宫“既然是美铃姐姐她们推荐的...闲着也是闲着，我们去见识一下也无妨嘛。

绫华轻轻贴近自家恋人“好啦，我们早点睡觉吧，毕竟明天天不亮就得起来赶车呢。”

“嗯”两个女孩从被炉里抽出腿，牵着手一起走进卧室。





鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#3 第三幕 二人的旅行

#1 第一幕 二人的一天

    