## 第三幕 二人的旅行



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19186990

  



  “...”

卧室里的大床上，一个人影从床上坐起。然后大大的打了一个哈欠。

“好困...外面天还黑着吗...”

绫华小声地自言自语了一句，卧室里还是一片漆黑，身旁的宵宫还在睡梦中，为了不打扰到恋人，绫华轻手轻脚地下了床。



拧开水龙头，轻轻接住一捧水拍在自己的脸上，抬头望向镜子，入眼，是少女姣好的容颜，绫华简单看了一眼镜中的自己，便低下头接着洗脸。

洗漱完毕回到卧室，自家恋人已经转醒，坐在床上揉了揉半眯的眼，看起来还没睡够。

“哈啊~~~绫华你起的这么早吗，我刚醒就发现你不在...”宵宫的语气里带着深深的倦意，一个大懒腰，未着寸缕的上身就这么暴露了出来。

绫华低头看了看自己同样赤裸的身体，自从住在一起，少女们每晚都是这样一丝不挂相拥而眠的。进入夏天之后，气温也渐渐升高，而两人的家里几乎也没有客人会来拜访，绫华和宵宫干脆就彻底放开，白天在家甚至也是赤身裸体，要问为什么，答案显而易见——可以随时感受来自彼此的感觉。

绫华看了看墙上的挂钟，四点零五分。

“穿衣服吧，该出发了。”

“嗯呢。”



因为不知道要去多久，最后清点了一下行李，在房东阿姨的信箱里留下了便条与几个月的租金后，少女们走出家门，前往车站。属于两人的温泉之旅，正式迈出了第一步。



——————

凌晨的清冷短暂地驱赶了困意，但刚坐上新干线没多久，瞌睡虫席卷的宵宫不自觉地靠在了绫华肩上又睡着了，绫华本想扶宵宫躺下，可后者已然朦胧梦中，只好顺势把胳膊肘搭在扶手上，让身侧的人儿舒服些，手托着下巴望着车窗外。刚出城市，间间砖瓦带着几星灯火一晃而过，远处的地平线上已经浮起了一抹鱼肚白，随着阳光的照射一点一点地向外延展，太阳经过层层铺垫也缓缓显露真容，山坡、田野、河流继而被唤醒，逐渐脱去星月赐予的属于夜的深邃，迎着阳光焕发出原本的色彩

一站又一站，车厢里的人渐渐变多，各种声响交汇，织着愈发明亮的光线将宵宫唤醒（吐槽）

“绫华...现在几点了...”恋人的声音悠悠地传过来。

“睡醒了吗。”见到宵宫后脑勺的金花有了些许散乱，绫华温柔地帮她整理好了头发，看了看表

“正好九点，咱们下午五点多到~”

“还有这么久啊...等下绫华，我睡了多久？！”火红的少女猛地惊坐起来“我一直都在靠着你？很难受吧...”

“没关系哦，你看”绫华故作轻松地晃动了几下手臂，积压许久的僵硬酸痛感瞬间涌了上来，绫华咬了咬牙，表情没有一丝浮动——望着宵宫安睡的面庞，无论如何自己都不愿意打搅。。”避开了恋人担心的眼神，绫华打开手机，翻看了下地图软件“美铃姐姐说到了之后，要坐大巴到小镇外，还必须提前给旅馆打个电话，会有人来接我们过去。”

宵宫心中的好奇一刻也没有停止过：“这家旅馆这么神秘，到底有什么特别？。”

“不知道...”绫华弱弱地说，撑了这么久，也快要挡不住阵阵的困意“美铃姐姐和雨姐姐当初也是一起去的，也不知道，她们在那里时过得怎么样......”

“先不想这些了”宵宫按住了恋人的下一句话，拉开挡在二人中间的扶手，不由分说的把绫华按在自己的腿上“总归会到的，到时候就能一探究竟啦~”

绫华乖巧地嗯声答应



人声嘈杂，独温婉的鼻息声柔缓可人



——————

少女睡得很安稳，睁眼闭眼，火车便到达了目的地，走出车站，两人顺利的坐上了通往小镇的大巴。大巴开动，两人才惊奇的发现，除了司机，车上只多了她们两人。

活泼开朗的宵宫主动向司机搭了话，得到的只是平淡的回答

“镇子里就是这样，来的人少，一天最多才一两个。”

乌央乌央一大堆套近乎的宵宫略显尴尬，索性闭嘴和最后座的绫华贴在一块充电了。

良久，司机忽然的吆喝将发呆的二人惊的炸毛

“到站了，注意脚下，旅途愉快。”



两个女孩走下公交车，泥土混着松香，顺着略略的清风携着雨水的凉意拂过二人的面庞，惬意舒适，不冷不凉，往公路那边看去，氤氲的雨雾灰白纯净，方点房屋田垄如同云层中的飞鸟一般若隐若现，虚无缥缈。向前迈步，由几下来自头上轻点才惊觉忘记打伞——上方延伸的虬枝停下了大多的雨水，顺着向后望去，参天的巨木引起了二人来自心底的，原始的震撼与惊叹，朴素的风景历经岁月的铺就与沉淀，造就的是人们眼中映射的无以言表的壮观

“绫华，快看，那个是不是就是来接我们的车啊。”宵宫先行拉回了思绪，顺着她的指向看过去，一辆面包车正停在右方不远处的平地，银白的车皮上印着漆黑的“Sweet More”字样，显得格外扎眼。一个看上去二十三四岁的女子披着雨衣倚在车上，望着绫华和宵宫，向她们招了招手。

“两位!这边这边!”

少女们小心地越过一个个水坑，向女子的方向走了过去。

“你们就是神里绫华和长野原宵宫对吧，我们已经事先知道了客人要到来的消息，按照惯例，请先出示一下凭证。”

“凭证...我们有收到过什么证明之类的东西吗?”宵宫还有些恍惚。

“就是美玲姐姐给我们的卡片啦”绫华从手提包中拿出那张黑色的小卡片，交给了面前的人。

美玲在火车站送别二人时说过，这个旅馆并不对外宣传，客人都是经过已经来过的客人推荐才会知道这个地方，并且在客人离开时，经过登记后都会得到旅馆出具的一式两份的证明卡，一份自己留存，而另一份自然就是由客人决定去留。只要拥有这张凭证，赠送人打过招呼，便可以在此入住最多半年的时间。

“好的，身份已经确认了，你们的确是经由美铃小姐推荐而来的客人，我是千雅，先上车吧，我带你们到店里去。”

绫华和宵宫跟在陌生女子的后面，打开车门，坐在了后座上。千雅发动车子，三个人向着未知的温泉旅馆赶去。



“那个...千雅姐姐，我们之前在哪都找不到旅馆的信息，是因为什么呢?是旅店刚开了没多久吗?”绫华对之前在网络上的一无所获耿耿于怀，还是忍不住询问了坐在驾驶座上的千雅。

千雅一边开着车一边说道“也许是因为这个小镇不出名吧，也没多少人知道这里。”

“啊...这...”

绫华的感觉和方才巴士上的宵宫出奇的一致



一路无言



绫华低头看了看手机“快七点了，看起来旅馆离小镇好远的说。”

千雅向前方一指“不要着急，我们就快到了。”

看惯了一路的山山水水，几人驶向一座并不那么扎眼的小山丘

继续开了一段时间的山路，汽车终于在山腰处的空地上停了下来。

走下车，绫华和宵宫一看，面前是一段被苍松翠柏环绕的阶梯，不高，只有二十多级

“到了，就是这里，我们上去吧。”

千雅走在前头，绫华和宵宫跟在她身后，三个人走上台阶，一扇枣红色的传统双开大门映入眼帘，推开虚掩的门，门后是一条用石板铺成的小路，地势平坦宽阔，如同梯田一般通向山顶，布满了或高或矮的树木，一路走着，绫华和宵宫两人惊讶的发现，这里并不是寻常旅馆那样的整体大型建筑。而是数量众多的独立的日式庭院，庭院之间都有着相对较远的距离，住宅群沿着蜿蜒的小路分布在两侧，一直向上向后延伸，就在离门口的不远处，坐落着一座更大的庭院。

“啊，那里是旅馆的员工活动区啦。只有员工才能进入。”

天色暗淡，橙红的暖光忽然从一个个角落的石柱中亮起，照亮了整个山林，还勾勒出几朵天空阴云的轮廓

千雅在一扇木制大门前停下了脚步

“两位妹妹的住宅就在这里了。”

千雅拿出钥匙，打开门锁，拉开门栓，随着木门被缓缓推开，庭院内的秘密尽数显现在少女们眼前。

绫华和宵宫只在游戏里见过日式庭院，此刻望着这仿佛是游戏中的景象，少女们不禁怀疑自己是不是穿越了。

千雅将绫华和宵宫带进住宅内“两位妹妹可以先熟悉一下这里，我暂时先出去一趟，一会我就会回来。”

“千雅姐姐慢走哦~”绫华目送着千雅离开。

宵宫早已先一步进入了住宅内部，随后两人放好行李，在宅内探索起来。

“有温泉欸...这旁边是更衣室...”

下榻的地方十分豪华，两个少女先熟悉了一下住宅的环境。

“这里就是我们要度过整个假期的地方吗，感觉很棒呢。”

不过，在卧室收拾衣物时，一路颠簸劳累的姑娘们只想体验一下温泉，没有发现卧室的床头上刻印着的这样一段话——

“这里属于女孩们”









鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#4 第四幕 奇妙的第一夜

#2 第二幕 店长的推荐

    