## 第四幕 奇妙的第一夜



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 拘束, R18, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19187026

  



  入夜

“哇啊~好暖和~”水汽氤氲的温泉里，宵宫慵懒地趴在岩石边，温润的水流带走了一路的舟车劳顿，微微闭眼，享受着温泉带给自己的舒适。

“没想到这里还很不错嘛，为什么一直没有多少人知道呢?”在她旁边的绫华静静坐在温泉中，头向后仰，枕在池边，借此机会洗去奔波一天的疲乏。

双眼微闭的绫华没有注意到身侧来自恋人的目光。水雾蒸腾使得绫华的面颊微红，日常的高马尾也被解下换成了一头盘发，锁骨下被水浸没的身体在水的映衬下宛如白玉。宵宫呆呆地看着自己的恋人，仿佛周围一切都像是虚幻之物，天地间唯有绫华与自己在此徜徉。



不知过了多久，昏昏沉沉的宵宫费力地半睁开眼，阵阵晕眩感涌来，手下意识想摸摸额头，疲软的四肢没有任何回应，声音颤抖地呢喃到。

“绫华，我有点...”

“嗯?”一直在旁闭目养神的绫华听到恋人的呼唤，侧身望去，看到宵宫绯红的脸颊，少女已然明了。

“看来我们泡的太久了呢，来，抓住我”天生寒冰的体质很好地中和了温度偏高的水温，

绫华先行上岸，随后蹲下慢慢拉起了宵宫，扶着她离开温泉走进了淋浴区，两个女孩快速地互相冲洗了一下全身，绫华余光瞟到了置物架上放着的浴液，忙着照顾“病患”的女孩并没有注意到旁侧卡片上潦草的“请勿取用”的字样，瓶内的液体无色无味，体感却很清凉。洗罢，从洗衣篮里拿出一件浴衣先行穿好，看看瘫软的宵宫，索性用浴巾裹好，晕眩感未减的宵宫没有抗拒。一个公主抱将她抱在身前有些摇晃地走向了卧室。



将宵宫缓缓放下，让她平躺在榻榻米上，拉开胸口的布料，盖住小肚子，绫华刚要起身去拿毛巾，却被宵宫一把拽住。“别走嘛绫华~”宵宫撒娇般的拉住绫华的手不放。

“好好好~我不走陪着你”见自家的小女友这副可爱模样，绫华干脆也躺下来，双手环抱着宵宫，略带热意的软肉贴上了枕边人冰凉柔软的身体，宵宫瘫软在恋人怀里享受着无比的惬意

两人的亲密刚开始了一会，卧室的门突然传来敲击的声音。

“千雅姐姐回来了吗?”绫华自言自语地发问，宵宫只好放她起身去拉开卧室门。门外，千雅拿着几件折叠好的毛毯走进了卧室。拉开衣柜门将它们放进衣柜里码好。此时的她褪去了下午迎接两人时的那身日常装，换上了和她们身上一模一样的浴衣，一头棕发也已经解下，披散在后背。浴衣长长的下摆随着脚步摇晃，一双赤足白嫩如玉。

“?”绫华的视线定格在千雅的身后，绫华仔细打量了一下正在将毯子，浴巾等物品放进柜内的千雅——千雅的脖子上有着一道浅浅的印记，像是皮肤长期被什么东西压迫留下的痕迹，手腕和脚腕上都有如出一辙的印迹。收拾完毕转过身，浴衣的上身部分被双乳撑得无法遮蔽全部，从脖子到胸部上方的部分全都暴露在空气中，还露出了一小部分的乳肉，就在这块地方，绫华清楚的看到，几道红印或交叉或笔直地显现在皮肤上面。

昏暗的灯光与发帘配合掩盖了绫华的目光，绫华可再也按奈不住好奇，忍不住发问“那个...千雅姐姐...。”

“啊...只是来送一些备用的毯子和浴巾啦。”没等绫华说完就被千雅以快速的回答打断

根本开不了口啊！

“这件浴衣...和我们穿的一样哎。”嘴巴绕过大脑先一步行动

千雅闻言，对绫华笑了笑

“因为我就是负责这里的呀，而且你们入住的也是这个房间，也就是说——”

千雅顿了一下，缓缓说出

“从现在开始，我就是你们的专属服务员了。”

“哎?原来旅馆是这样的服务模式吗?还是头一次见到”躺在褥子上的宵宫听闻，不禁对千雅发问道

“来这里工作的时候我也感到很新奇呢。”

千雅拉上了衣柜门，起身准备离开。

“这么晚了我也不打扰妹妹你们了，我就住在玄关旁边的副卧，有什么需要记得来找我哦。”

“千雅姐姐晚安~”绫华和宵宫向千雅道了晚安，看着她走出卧室。

外侧的室内走廊上，千雅走了几步后回头看了一眼卧室门，嘴角不禁露出一丝带有玩味的微笑。

“看来妹妹们今晚会好好的度过呢~”



——————

半梦半醒间，绫华突然感到，全身上下的温度在渐渐升高，自己就像被放在加热中的火炉一般。

“怎么感觉这么热...”绫华还以为是夏天天气炎热的原因，本以为没什么事，可接下来——

“唔啊~”乳房莫名其妙的起了反应，又痒又热，绫华几乎是本能地用手揉乳房想要缓解一下这异样的感觉，但越是揉，那异样的感觉就越强烈。几乎是同时，下身也传来强烈的烧灼和瘙痒，绫华左手揉捏着乳房，右手便伸向了下体，手甚至是一碰上去，巨大的刺激就从下体传来顺着神经直冲大脑。

“哈啊❤️绫华❤️我❤️有点❤️啊啊❤️不舒服❤️啊啊啊❤️”睡在绫华身旁的宵宫看来也是和绫华一样的燥热，此时左手不断地抓着乳房，右手已经探入了两腿之间，花口处早已满是晶莹。

绫华强忍着剧烈的快感，颤抖着起身走出卧室，来到玄关旁边的副卧前。

“千雅姐姐...快...开门...啊啊啊❤️”绫华感到自己的意识已经到了崩溃的边缘。

“有什么事吗?绫华妹妹?”副卧的门被拉开，千雅还是那副微笑着的模样。

“身子突然❤️有点❤️啊呀❤️”体内产生的汹涌快感让绫华猛地夹住双腿，没想到脚底一打滑，差点摔倒，千雅见状，赶紧扶住了绫华的身子

“别急，让我看看”千雅看到，绫华面色潮红，两腿夹紧，像在拼命忍耐着什么，她顿时明白了一切。

千雅把绫华抱起“先去卧室吧，话说你们是不是用了淋浴室抽屉里的沐浴露...”

“是...是的...啊❤️”

正说着话的同时，千雅抱着绫华进了主卧，望着被褥上已经陷入自慰状态的宵宫，千雅只是叹了口气，把绫华放在宵宫身边。然后走出了卧室，不一会，千雅手上拿着两个小药片回来了。

“来，把这个吃了，应该一会就会好的。”

“这是什么啊姐姐?”

“这个是抑制剂，你们应该是用了那种沐浴露，”

绫华和宵宫刚把药片吃下，身体的躁动才渐渐地平复下来。听到沐浴露三个字，两个少女顿时就懵了

还是绫华先开口“沐浴露...我从架子上拿下来的...难不成是有什么问题吗”

“额...那个沐浴露里面含有微量的催情成分...”

千雅锤了锤自己的头，果然应该直接拿走的，干嘛要图收起来放回去这个省事，那纸片看不到也理所当然啊

看着两个少女服下药片，又走出了卧室。

“你们等一下，我去拿个东西。”

千雅离开了主卧一会，很快便走了回来。虽说房子里黑暗一片，但绫华和宵宫还是可以看到，千雅手上拿着的，竟是两副手铐。

“千雅姐姐你拿的这是...”

“这个药片服用之后会有一个副作用，但是不能触碰身体的任何敏感部位，不然的话是没办法起效的。”

千雅跪坐下来“只能委屈一下两位妹妹咯~来~伸手”

体内的躁动已经使绫华和宵宫无时无刻地想要自慰，但是为了能早点平息这要命的情欲，只能乖乖听话了，绫华和宵宫都从被褥上坐起，背对着千雅把手放在背后，千雅拿起手铐一左一右把铐环套住了绫华的两只手腕，然后咔哒一声合住铐环再用钥匙上了锁，紧接着宵宫的双手也被千雅用手铐铐在背后。

千雅慢慢地让两个女孩缓缓躺下“天色不早了，两位妹妹也早点睡觉吧。对了，可能一会副作用就会发作，到时候只要忍一下就好了。晚安哦~”

千雅说完，便轻轻带上了卧室的门。

由于双手被铐在背后，少女们只能面对面侧身躺着。当然，还是像以往的每晚那样在一起紧密相贴。

“这样子睡，还是第一次呢”宵宫活动了一下双手，几乎纹丝不动。

“不知道美铃姐姐和雨姐姐来的时候有没有这么睡过。”绫华只是紧紧靠着宵宫，双腿与宵宫的腿互相交叉。

两个女孩在一起即将入梦的时候，刚才那种遍布全身的瘙痒和燥热此时就像定时炸弹被引爆一般又突然降临。

“又❤️又来了啊啊啊❤️”乳房和私密处强烈的瘙痒感让绫华感到非常难受，很想去碰一碰，但是被绑在背后的双手却让这变成了不可能。

“难不成这就是千雅姐姐说的副作用...”飙升的情欲让宵宫双腿仿佛不受控制地乱踢乱蹬，想着制造些其他的触感来压下体内的情动。

星月将只属于夜色的微光透过窗户洒在房间内，可这点点凉意又怎么可能抑制那如火山喷发般的欲望呢。

“啊❤️那里❤️受不了了...啊啊啊❤️”

主卧内，在汹涌般的快感加持下两道细腻的娇叫声依然在持续不断。





系列

鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#5 第五幕 微小的不寻常

#3 第三幕 二人的旅行

加入追更列表

赞！

    