## 第五幕 微小的不寻常



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19192028

  



  “不知道妹妹们晚上睡得怎么样”

千雅一拉开主卧的门，映入眼帘的是凌乱的床铺，和两个衣衫不整的女孩，女孩们身上的浴衣已经大敞开来，浴衣下的光滑玉体可以尽收眼底。被子和褥子上一大片的湿痕还未完全干掉。外面已经日上三竿，主卧内一红一蓝两个女孩依然还在沉睡。

千雅静静地跪坐在绫华和宵宫的旁边，并没有打扰女孩们的睡眠。但或许是察觉到有人在侧，挨着千雅最近的宵宫活动了一下身体，缓慢地睁开了眼。

“?早上好，千雅姐姐...”宵宫正要起身，却使不上力，才想起自己的手还被铐在背后。

“忘记拿钥匙了，你们等着我去拿钥匙。”千雅快步走出主卧，此时，旁边的绫华也醒了过来。

“已经早上了吗...哈啊”绫华打了个哈欠，感到自己浑身无力，昨夜的连环高潮早就抽空了两个女孩全部的力气，绫华甚至都不知道自己是什么时候睡过去的。

“身上黏糊糊的...好难受”腿间还残留着些许粘腻，黏糊糊的感觉让宵宫很想清理一下，但在手铐的限制下双手根本没法活动。

绫华扭动着身躯，好不容易坐了起来“两腿之间都湿了呢...想去洗个澡”

千雅拉开卧室门走进来“两位妹妹，伸手~”

千雅手里拿着钥匙，解开了绫华和宵宫的手铐，女孩们的手腕上已经是一片红印，绫华和宵宫活动了一下被绑在背后一晚上的已经变得有些麻木的双手，强撑着站起了身。

“绫华...我们去洗一洗吧”

两个女孩互相搀扶着走出了主卧去往淋浴室。那头女孩们正在互相清洗身体，这头千雅向着玄关走去，不过却没有回到副卧，而是在玄关穿上木屐走出了住宅。

绫华和宵宫在淋浴室简单清洗干净了身上已经干涸的爱液痕迹。重新穿上浴衣走回了主卧

“千雅姐姐不在...应该是有事出去了吧...桌上有吃的哎”

“应该是千雅姐姐给我们留下的早饭吧”



——————



“要不要到外面去看看”绫华看了看墙上的挂钟，指针正好指到了三点半。

“说起来，还没有见识过这里的全貌呢”

两个女孩走向玄关处正要出门，此时住宅门却突然打开，紧接着千雅走了进来。

“妹妹们这是要出去吗?”

“嗯呐，我们想在附近逛一逛，毕竟入住的匆忙还没好好看过这里呢”宵宫说着，穿上木屐走到了门外，绫华紧跟在她身后，两个女孩牵着手一起走出了庭院。

“玩的开心~”千雅向她们挥手后，转身走进了住宅。



初夏的太阳高悬天空，把自身散发出的光线播撒到地上的每一个角落，这样的好天气，按理说是出行的绝佳机会。

当然，在这个旅舍里，却并没有什么人山人海的场面，相反——

“没想到...这里居然这么安静”

两人沿着小路散着步，一路上，只是碰到了几个服务员和零星几个同样是住客的人。绫华却发现，这些人清一色都是女性，而且都只有二十岁上下。

“宵宫，，刚才千雅姐姐回来的时候，我看到她有些不对劲。”

“嗯?”宵宫用十万个为什么的眼神看着自己的恋人。

“千雅姐姐...她的脸上有点红，就像是在拼命忍着什么...”

“对哦，刚才我甚至听她说话还有些发抖...”宵宫不禁回想起了她和绫华出门之前在门口碰到千雅的一幕。

“千雅姐姐，应该只是工作累了什么的吧，毕竟她一般都起的特别早。也许是睡眠不足呢。”

“我们要不先回去吧，外面太热了...”

“我也觉得，天气好热...”绫华擦了擦额头上的汗珠。两个人转身，向入住的庭院原路返回。



——————

“特殊玩法?”

绫华和宵宫一听这几个字，都面面相觑。

“那个...千雅姐姐，特殊玩法...是什么啊”绫华不禁向千雅发问

“这个嘛~”千雅咳嗽了一声“顾名思义，就是一些旅馆向客人开放的玩法而已...而且——”

“嗯?”绫华和宵宫都被勾起了好奇心

“是沉~浸~式~”千雅调皮地向她们故意一字一句地说出这几个字

绫华和宵宫想到了昨天晚上的手铐“难道是...”

两个女孩已经猜到了个大概，千雅忽然起身，当着她们的面脱下了浴衣

“???”绫华和宵宫看到，脱下浴衣后，千雅的身体上居然没有一丝遮蔽，洁白的身体上竟布满了一道道刺眼的红印，原本长在私密处的毛发已经消失不见，光洁的下身上，两片花瓣微微左右张开。仔细看去，还有点若隐若现的红肿。

绫华和宵宫都被惊呆，千雅却像没事人一样重新把浴衣穿上。

“这...这个...”刚才刺激的一幕着实让宵宫震撼到，内心却在打算着看起来还不错。

宵宫转头看了看绫华。

“宵宫...”对于千雅身上的红印子，绫华也不是不知道成因，但即便她和宵宫天天晚上行房，对这些元素也只是或听说或看过。如今居然有了机会能亲眼见到，甚至体验，她并不想浪费这个机会。

两人的面前放着一张表，表上面列出了各种各样的项目

绫华和宵宫看着表上的各种的play后缀，脸瞬间就红到了耳朵根...

“原来这里的特殊玩法，指的是这些吗...”

绫华和宵宫望着这张表，回忆一阵阵地袭来。



鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#6 第六幕 二人的温馨一夜

#4 第四幕 奇妙的第一夜

    