## 第六幕 二人的温馨一夜



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 神里绫华, 宵宫, 拘束, R18, 纯爱, 捆绑, 緊縛, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19197350

  



  来到雨露学园上学的第一个周六，夜晚二人照例正要行房之前，绫华却突然从衣柜里拿出一捆绳子。

“绫华你这是要...”

“我在网上看到的，觉得这样玩应该会很刺激，所以~”绫华说着，一边把宵宫的两只胳膊并到身后，然后用绳子一圈又一圈地在她的身上缠绕着。

“唔...”感到从身体上传来的粗糙，宵宫的内心不禁狂跳起来，对于恋人的下一步行动，她一点也摸不着头脑。

藕臂被恋人拉到身后上下交叠，此时已经被绳子固定在了背后，绫华把绳子拽到宵宫身前，在她身前的两只白兔上缠绕着，绳子的挤压让宵宫的两只白兔显得更加突出，樱花色的前端此时已然充血挺立。

静静地看着自己被恋人上绑，试着活动了一下，两手被固定在身后，整个上身动弹不得，还带动了绳子摩擦着细腻光滑的皮肤。被绳子挤压的胸部也被夹了一下，绳索的粗糙触感使得宵宫全身瞬间变得微微发红。

眼前的恋人让绫华看的呆住了好一会，只见宵宫被绳子紧缚的上半身变得更加凹凸有致，粗糙的深色麻绳与白嫩光滑的肌肤互相映衬，定睛望去，宛若出自大师手中的艺术品。

绫华轻轻地把宵宫放平在床上，伸出一根葱指按住宵宫的樱唇“宵宫，现在的你看起来很好吃哦~”

看到自家恋人这副诱人的模样，绫华只有一个念头

“今晚我可要好好的欺~负~你~一~下”

说着，绫华使坏般地伸出手捏了一下宵宫胸前的两颗豆粒，胸部突然传来刺激，一声娇叫不受控制地从宵宫的檀口中流出。

乳头的刺激和绳子粗糙的摩擦感让宵宫全身上下敏感度仿佛呈指数级暴增，宵宫的大脑中被来自恋人的快感塞满，在持续的刺激下，她感到自己的腿间也渐渐有了湿润。

“啊咧?宵宫你居然湿的这么快~”

绫华看到，宵宫张开的两腿间，光洁无毛的花户处已经渗出了晶莹。

只是用手轻轻抚摸了下两片花瓣，手碰上去的瞬间，宵宫身子一个激灵猛地弹起，接着从花唇内涌出了更多的花蜜，身下的床单上，被染湿的面积在迅速扩大。

绫华把沾了花蜜的手指放进嘴里，舌头一舔，一股甘酸的味道便在舌头上四处传播。接下来，她干脆趴在宵宫两腿间，压低上身，嘴对准了宵宫的花户。

宵宫往下身一看，恋人的唇此时正对着自己的花口，接下来，绫华轻轻地向花口吹了一口气，刺激的宵宫全身打起了颤，接着，下体传来了温热湿黏的触感，宵宫知道，这是绫华在用舌头舔舐自己的那里。

“啊啊❤️好舒服❤️还想...”下体的快感让宵宫的意识瞬间变得一片混乱，注意力也已经分散，被束缚的上身此刻就像一条干涸的河床上用力打挺的鱼一般不住地摇摆颤抖。

绫华此时不断地对自家恋人的花口处发起进攻，舔舐，吮吸，尽数饮下了涓涓渗出的花蜜，仿佛在品味这世上最为名贵的香茗。

“啊啊啊啊❤~️”持续不断地刺激下宵宫的意识终于被推上了极乐，只见她身子一僵，快感化作汹涌的春水从柔嫩的花瓣中喷射而出，绫华的嘴唇正好包裹住她的花瓣，还在用舌头轻轻地品味，就这么被宵宫射满了口腔，绫华倒也没客气，从恋人下体处喷涌的潮水被她像久旱逢甘霖那般含住，品尝，然后喝下。

快感高峰已经过去，宵宫瞬间瘫软了下来，眼神已经涣散地没有边际，娇躯还在时不时地突然颤抖。

“咕嘟~啊~”绫华咕嘟咽下嘴里含着的最后一口蜜液，双唇离开了恋人的花户，像是享用完美酒那样，回味地舔了舔嘴唇。

“啊啊❤️绫华❤️啊啊...”宵宫还沉浸在刚才的汹涌澎湃，嘴里不住地呢喃着恋人的名字。

“还有点没弄干净...”绫华又把头伸到恋人的花户处，舔吸着花瓣两侧还残留的一点花蜜。宵宫感到自己的下身在渐渐地被绫华用香津涂满。

绫华坐到宵宫的身侧，轻轻地扶起了宵宫的上半身，让她从床上坐起，自然而然的靠在自己的身上。肌肤相贴的一瞬间，熔岩般的火热从宵宫的身上传来，她身上缠着的麻绳又带来了一种坚硬的粗糙，绫华两手环住宵宫的身体，把她搂入怀中。脸颊与脸颊相贴，身体和身体碰触，绫华静静地搂着宵宫，两个女孩静静地坐在床上。

宵宫从刚才翻江倒海般的快乐中渐渐恢复了意识，快感使得她现在虚弱不堪，被紧密捆绑的上身和手臂已经一点力气也使不出。此刻她就像一只小猫乖巧地缩在恋人的臂弯内。

绫华忽然感到脸上传来了一点点温热，一看，宵宫宝石般的橙色眼瞳中，缓缓流出两股清泪，顺着她的脸颊流到了两人的贴脸处，再沿着边缘滴落下来。

“绫华...我...”海啸般的快感还残留在全身上下，感受着从恋人身上的温暖，宵宫也不知自己怎么回事，全身脱力的同时，只觉得一股莫名的杂陈在自己的心里爆炸，扩散，冲上喉咙，鼻子里感到一酸。

“嗯?”恋人轻声地唤着自己，一丝细腻微弱的哭腔被听觉精准地捕捉到。绫华低头，温柔地看着怀中的她。

“呜呜...”怀里的人身子在不断抽动，耳边，是恋人娇柔的，轻声的啜泣。

绫华轻轻地抚摸着宵宫的后脑勺，安抚着她。宵宫感到自己此刻的脑海中什么也没，就像有着无形的指令，让自己全身的触感放大到极致，不，连极致也不够地无止境地感受着恋人的体温，把内心的五味杂陈化作低声地哭泣在她的怀抱里宣泄出来。

感受着怀里恋人的抽动与面颊上的温热，绫华没有说什么，只是温柔地静静地看着宵宫，看着自己的恋人，看着她与自己肌肤相亲，在自己的怀里撒娇般的哭着。绫华把宵宫搂的更紧了一点，好让她更多的感受自己为她送出的温暖，期望着能让她更快地平静下来。

不知过了多久，宵宫才渐渐地平复下来。

“要帮你解开吗”绫华扶着宵宫的上半身，想要为她解开束缚，但是却遭到了拒绝。

“不了...就这么抱着我...睡觉也要...”宵宫还有点抽抽搭搭的声音传来。

绫华温柔地把宵宫平放在床上，为她盖好被，下床关上灯，然后自己也钻进被窝里。

绫华又一次地搂住了宵宫，腿与宵宫的腿互相交叠着，大腿正巧不巧触碰到了宵宫的花户，同时，宵宫的腿也触碰到了绫华那与自己一样地光洁没有一根毛发的花户处。早在还没有来到这座城市上学的时候，两人就在一次家中过夜的晚上互相为对方剃去了毛发，说来话长，我们暂且按下不表。

由于手被绑在背后，宵宫只能侧着身子，正好与绫华相对，两对娇嫩的白兔紧贴到了一起，互相挤压住了乳头，同时还有绳子粗糙的摩擦感。

绫华轻轻地抚摸着宵宫的后背，哄她睡觉。

宵宫感受着绫华的轻抚和低语，合上双眼，很快，绫华听到了恋人均匀地呼吸声。

绫华搂抱着，静静地望着宵宫入梦，注视着宵宫绝美的睡颜，温柔地对她微笑了一下。

绫华也合上眼。

朦胧中，樱飞落梦舞清风，伴身侧，琉金灿灿展朱颜。





鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#7 第七幕 绳·白鹭与烟火（上）

#5 第五幕 微小的不寻常

    