## 第八幕 绳·白鹭与烟火（下）

统计信息：字数25193  阅读51分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, 百合, 神里绫华, 宵宫, 捆绑, 拘束, 緊縛, 调教, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19224239

  



  “试着动一下”，绮纱一边说着，一边打上了最后一个绳结

“唔...”还是熟悉的绳子紧勒住皮肤的感觉，绫华扭动了两下身子，面前的镜子里，少女一丝不挂前凸后翘的完美身材上，依旧是两臂交叠绑在背后的乳缚。双乳被绳子挤压的感觉使得乳头很快就充血挺立。

“还挺好看的...”

绮纱从旁边又拿出一捆绳子“我也觉得...毕竟绫华妹妹的身材真的是一级棒呢”

绮纱说的是实话，因为如果有人在旁边观看的话，会发现绮纱眼神里的羡慕都快要溢出眼眶了。

除了羡慕，还能看到一点点的得意。这么两个长的特别漂亮的小妹妹居然可以任自己摆布，绮纱觉得，自己的这身本事没有白费。

“话说...绮纱姐姐...宵宫去哪里了...”

早上两人醒来，在淋浴室洗了一个澡，从淋浴室出来就被绮纱叫住。然后宵宫就被绮纱叫走，而绫华被绮纱安排在两人过夜的房间内等候。

过了一个小时后，绫华才被绮纱带到了等待室，然后就是刚才发生的事情了...



“一会就能见到宵宫妹妹了，现在先闭眼”

绫华听话的闭上眼睛，随即眼睛上就传来了被布料缠绕的触感。接着是自己被放平在榻榻米上，两腿被分开，花瓣上感到了被某种柱形物体摩擦的冰凉。

“呜...”绫华感到，在自己下身摩擦着的物体表面上布满了一个个小凸起，此刻它正在自己的花穴四周游走，凸起每次划过两瓣花唇，都能给少女带来小小的刺激。

绫华当然知道那个物体是震动棒，她记得，和宵宫趁着夜深人静偷偷溜进离两人的家不远处的售卖成人用品的无人售货店，在售货机上买下了一根双头震动棒，从那以后，二人的夜晚就时常有着震动棒的嗡嗡声和两种不同的娇喘声。二人已不知多少个夜晚，互相拥抱着在震动棒的作用下一起登上极乐，然后再带着快感后的余韵拥抱着沉沉睡去。



绫华感到小穴已经有了微微的湿润，接下来，小穴处被圆头对住，然后撑开了两片花唇向着少女的花穴里长驱直入。

“啊啊啊啊~❤️”小穴里被异物侵入的感觉使得绫华不由自主地娇叫出声。震动棒表面上的凸起划过少女花径内壁的嫩肉，带来强烈的痕痒。

“啊啊啊!~❤️”阴蒂上也传来了被顶住的感觉。本来昨天阴蒂上就挨了一针，现在还有点微微地肿痛，敏感度本来就高，现在又被刺激到，绫华感到穴肉又开始变得湿热，而且已经分泌出了液体。

那根震动棒还在不断地向里侵入，一直接触到了处女膜才停下来。

绮纱看着绫华的下身，那根震动棒其实并不长，现在它的主体部分已经进入少女的肉穴，只有一个小且薄的底座还露在少女体外，底座上额外还伸出着一个小小的尖头，此刻尖头正不偏不倚抵着少女的阴蒂处。

“哈啊...❤️”感受着小穴里面和阴蒂的刺激，一声声地娇喘从绫华的口里发出。

“呵呵...绫华妹妹，其实...还有最后一步”

“嗯?那...又是什么?”

绮纱又从身侧拿出一捆绳子，开始在绫华的小腹处上下其手。不一会，绫华的小腹到下体之间就出现了一条绳裤。绳裤在小腹到后腰的水平线上固定，从小腹中间部分延伸出两股绳子伸进了绫华的花户，又从臀瓣间伸出回到后腰。那根震动棒正好被股间的绳子顶住，现在，它在股绳的托举下牢牢地嵌在少女的花穴内。

绮纱蹲下身，托住少女的后背。

“嗯...”眼睛被蒙住，绫华感到自己在绮纱的托举下站了起来。腿间的震动棒在起身的时候不断地摩擦着穴肉，让少女娇声不断。

绮纱又弯腰从榻榻米上的盒子里拿出了一个遥控器，按动了一下上面的按钮。按钮被按下的一瞬间，绫华啊的一声夹住了腿，同时，从她两腿间传来了微小的嗡嗡声。

“走吧，跟着我”，绮纱拉开等待室的门

“绮纱姐姐...这也...”小穴内的震动棒已经马力全开，在绫华的花穴里不断震动着，阴蒂处也感到了剧烈的震动。少女的花穴中已经渗出了涓涓甘露，染湿了小穴周围和穿过下身的股绳，从两条美腿内侧缓缓流下，或从花户处直接滴落。

“要忍一忍哦妹妹~这是必要的步骤”绮纱扶正了绫华的身体，走到她身后，两手搭在她的肩上。

“走吧，我会扶着你的。”



——————



忍受着股间的震动和湿黏，绫华小心翼翼地行走着，花穴内剧烈的刺激使得少女的双腿不停颤抖，每走一步都仿佛马上就要摔倒。赤脚踩在木地板上，触感还是像昨天那样冰凉。

会不会，在昨天的玩法中宵宫就是这么被带到自己面前的?

昨天自己被绮纱先带进了绳艺馆的内部，与宵宫短暂地分开了一会，接着，自己被绑着吊起，双腿大开，而且在晾衣夹的拉扯下自己的小穴也大开着。然后...绮纱姐姐把宵宫带到了自己的面前...

脑中回忆着昨天的一幕幕，又设想着分开的那一小会中所有的可能性。

突然，扶住自己双肩的手停了下来，连带着自己也被迫停下了脚步。接着传来了日式拉门被拉开的声音，同时自己被推着走进了面前的房间。

脚丫踩上了柔软的榻榻米，身后的房门被拉上，急于想要见到属于自己的她，绫华急切地开口问道

“绮纱姐姐，宵宫在这里，对吧...”

没有等到绮纱的回应，而是两颊被捏住，让自己不由自主地张开了嘴，随即，嘴里被塞入了棒状的物体，它居然还连接着一段皮带，质感和自己昨天戴着的口球一样的皮带，皮带随即在自己的脑后被系紧。然后，自己被按着跪坐下来。

像昨天捆绑宵宫那样，绮纱把绫华的腿并拢，接着，拿起一捆绳子捆住了少女的双脚，并把延伸出的绳子绑在了手臂上的绑缚处。这样，绫华的手和脚也被连接在一起。少女现在只能做到跪坐的姿势。

“向前伸下头吧，妹妹”身旁绮纱的声音传来。

绫华感到不解，自己的嘴已经被堵住，绮纱姐姐为什么要让自己向前伸头呢?昨天宵宫舔自己下身的时候并没有被堵嘴呀。

插在自己体内的震动棒突然变得更加剧烈，绫华身子被刺激的不断地颤抖。

“不听话的孩子要被惩~罚~哦”绮纱说着，一边旋动了遥控器上的档位旋钮。

“唔唔呜呜~❤️”下体的震动使得绫华颤抖不止，被塞住的嘴里不断发出奇怪的声音。

“快，向前侧过去~”绮纱换上坏坏的腔调命令绫华行动。绫华只得听话地向前探去身子，刚探出一点点，自己突然一点轻微的作用力挡住。

绫华明白了，自己被带上的是一个按摩口塞，在塞住自己嘴的假阳具的另一头还连接着一截假阳具。此刻，口塞外的假阳具顶到了什么东西上，绫华感到，似乎是可以接着向前探入的。

绫华继续向前探身，假阳具随着绫华的头接着向前，像是被塞进了某种容器里面，不能上下左右移动，只能向前或向后探入或缩回。

口塞外的假阳具又向前探入了一段后，就被什么东西挡住，同时，绫华感到脸碰到了什么温热之物，而且还有着颤动。

这是...血肉之躯吧?难道...

绫华很想喊出那两个字，但是却没能做到，对恋人的担心和关切连同那两个重要的字一起被封印在了口塞内。

“没错，是她，真的是她”

绫华压住了内心的焦灼和已经上了喉咙的呜咽，用力说服自己平复下来。

“唔呜~❤️”小穴内的震动棒变得比刚才更加猛烈，绫华被突然一激。身子就像触电似的抖了一下。

“别停下来，就像刚才那样伸缩”绮纱温和却又不容抗拒的命令传来

绫华只能乖乖照做，身子开始有节奏地前后摆动起来，操控着假阳具不断地向前探入又缩回。



——————



下身的肉穴被异物侵入，异物表面的塑胶软刺不断地剐蹭着柔嫩的穴肉，处女膜被一下一下地点到，腿间滑腻腻的湿润和强烈的痕痒让宵宫的身体不停地颤抖，但被绑在刑架上的身体却没法挪动哪怕一点点，被口球封住的樱唇里发出了一声声柔弱的娇叫。

手臂被交叉绑在紧贴着后背的木桩上，小腿贴住大腿被绑在一起向两边分开，花户暴露在空气中。现在，一根假阳具正在自己的小穴中做着活塞运动，大腿里侧还能感受到一点点温热，像是...人的体温?

宵宫知道，这一定是她，只属于自己的她。

无数个日夜的温存、相恋与相伴，无数个夜晚的温暖，无数声扣动心弦的话语...

只属于她们的每一个晨曦与星夜，每一声早安和晚安，每一次甜美的梦乡和透过窗帘的微光...

紧缚感和下身传来的异物插入感一把把宵宫从回忆里拽了回来，下身的黏腻和痕痒又回到了少女的意识。

绮纱突然让绫华停了下来，假阳具脱离了宵宫的花穴，接着拿起了一根银针，就像昨天对绫华那样，拨开宵宫覆盖着阴蒂的包皮，在阴蒂上快速地轻刺了一下。

“唔呜呜呜呜...❤️❤️”少女娇嫩的阴蒂上此时传来了针刺的剧痛，剧痛化作了强烈的快感，一股蜜液从少女腿心的肉穴里射出

宵宫感到体内那股力量又在凝结，聚集到子宫和小穴处，越来越多，也越来越猛烈...

“呜呜呜呜~~~呜呜~~~~~❤️❤️❤️❤️❤️❤️”

爆发的时机已到，脑海瞬间陷入宕机，紧接着，一股火热自子宫冲出，裹拂过柔嫩的穴肉，从正被假阳具插入而扩张开的两瓣花唇间喷射而出四处飞溅。

绫华感到了脸部，锁骨和乳房上星星点点的温热液体。

一旁的绮纱还是像以往那样在旁静静地注视着，低头一看，自己身上的灰白色和服已经出现了点点湿痕。

绮纱走上前，两手把住绫华的双肩，示意她停下来，解开了手脚连接的束缚和蒙眼布。

绫华缓缓地睁开双眼，面前是一副木制的刑架，刑架上是那抹令自己魂牵梦绕的橙红和无数道坚韧的绳子。

绮纱也为宵宫解开了口球和蒙眼的黑布，宵宫一边咳出嘴里的唾液一边也缓缓睁开眼，爱人清爽的冰蓝色长发与绝美的容颜映入了自己重获光明的第一次所见中。

绮纱又解下了绫华嘴里的阳具口塞，解下口塞的一瞬间，少女随即咳出了一大口唾液。

“咳咳...咳咳...”

“慢点慢点~”绮纱轻轻地拍着绫华的后背。从绫华的樱唇里还滴下来几道粘稠，从下巴上拉开了丝。绮纱这时突然感到了绫华阵阵的颤抖，少女突然直挺挺地瘫倒，娇躯不断地扭动着，樱唇间顿时就是一声高亢的娇叫

“啊啊~~❤️去...去了...啊啊啊啊~~~~❤️❤️️”

待到绫华终于恢复平静，眼神迷离地喘着粗气的时候，绮纱解开了绑在她脚上的绳子，分开绫华的腿，从那爱液泛滥的花穴处取出震动棒，手一接触股间，绮纱便感到了手指上的湿意，但这却没有影响她的动作，只见美女绳师拨开绫华腿间的两股细绳，将震动棒取出了少女的体内，震动棒取出的那一瞬间，许是因为绳子太滑，绮纱的手指没有捏住，股绳重重地贴合在了少女娇嫩的花唇，绫华的身子又是一绷，一股爱液汹涌而出，打湿了两腿间的榻榻米。

绮纱把高潮的绫华先放在一边，起身将宵宫从刑架上解下。

“呼~绮纱姐姐，话说绑我的这个手法你是从哪学的，好新奇...”手和腿的束缚被解开，宵宫被绮纱从刑架上抱了下来。

躺在榻榻米上，宵宫活动了一下手脚，还好，没有什么酸麻。

“这个嘛...也不是什么新奇的东西，这个手法也是挺老的了...之前和前辈学习的时候没少在师姐妹身上做过”

绮纱说着，拉开了房间的柜子，从柜子里面又拿出了几捆绳子。

“额...绮纱姐姐...你这是要...”宵宫看着绮纱的一举一动，一股不好的预感弥漫在心。

“宵宫妹妹，来，手背过去”绮纱温和地说着，一边抖散开一捆绳子。

“又要绑吗...”

绮纱从地上拿起了刚才插在绫华体内的按摩棒，对宵宫说“妹妹是也想要体验一下这个吗?嘿嘿~”

“不要...姐姐...呜我听话就是了...”昨天和今天，宵宫已经被绮纱的各种方法整怕了，只好听话地背过手去两臂抬高等着绮纱上绑。

“妹妹真乖~我就喜欢乖孩子~”绮纱走到宵宫身后，拿起绳子开始捆绑宵宫。不一会，宵宫的身上也出现了一个标准的后高手乳缚，与昏睡在旁边的绫华身上一模一样。

绮纱又拿起了一捆绳子，和旁边的绫华一样如法炮制给宵宫绑上了绳裤。

“唔...”腿间的花穴和臀缝内传来了被绳子压迫的感觉，跟昨天一样，只不过是没有绳结。

“别在门外待着了，进来吧”刚给宵宫绑上绳裤，绮纱突然向着门说了句话。

门被拉开，走进来的是千雅。

“麻烦小千雅搭把手喽~”绮纱调皮地对千雅说着

“好吧好吧，所以说为什么不给两位妹妹松绑呢，还有我们要去哪”

“进室内温泉吧”绮纱说着，看了一眼还瘫在地上刚刚转醒的绫华和坐起来的宵宫。两人的身上依然还被绳子紧缚着，腿间被绑上了同样的绳裤。

绮纱托着宵宫的身子，扶着她缓缓站立。

“绫华妹妹还有点没缓过劲啊...小千雅，宵宫妹妹就交给你啦~”

“真拿你没办法...”千雅上前扶住了宵宫，绮纱同时蹲下，用抱小婴儿的方式抱起了绫华。

“头感觉好晕...”绫华看起来还是有点虚弱

“我们现在先去洗洗，洗个澡，泡个温泉一会就好了”抱着绫华，绮纱温和地对她说





四个人很快来到了馆内的室内温泉。千雅拉开门，扶着宵宫走进，绮纱抱着绫华紧随其后，等四个人都进入之后门被千雅反手拉住。绫华和宵宫被两个服务员一个抱着一个扶着坐在了淋浴间的小板凳上。

“那个...绮纱姐姐，我们现在被绑着，该怎么洗?”绫华活动了一下手臂，还是那样挪动不了分毫。腿间的绳裤还在压迫着少女的花户和后庭。

“哈哈~其实不用你们动手啦，因为接下来，是清~洗~环~节哦~”

“该不会这也是play的一部分吧...”宵宫对绮纱问道

“小妹妹真聪明~”绮纱眯起眼微笑了一下“所以是我和小千雅给你们洗~不劳妹妹们自己动手，好好享受一下吧~”

千雅对着绮纱说道“绮纱亲，你的足袋湿了”

“唔，换一双就好了，毕竟足袋我还有好几双，小千雅，你也快来脱衣服”绮纱走到更衣柜前，解下自己的灰白色和服放进衣篮，绫华和宵宫看到，在灰白色的和服下，居然也是未着寸缕的身体，绮纱的身材同样前凸后翘，二十三岁的雪白胴体上是一对丰满的双峰，双腿间居然也是一片光洁，一根阴毛都没有看到，腿间微微紧闭的蜜缝一览无余。此刻她正在脱下脚上湿透的足袋，很快，两只足袋都被脱下，一对雪白的脚丫踩上了淋浴间带着点点积水的木地板，发出啪嗒啪嗒的声音。

绮纱把自己头发上的头绳解下，一头灰发在脑后披散开来。

在绮纱旁边，千雅也脱下身上的浴衣，但是裸体后的景象却与挚友大不一样，千雅同样白皙的身体上居然布满了轻微的绳痕，脖颈，手腕和脚腕上都是深深地印记，像是长期带着什么饰品。双腿间的蜜穴有着轻微的红肿，两片穴瓣呈微微分开的状态。

此刻，两具年轻却略带成熟风韵的美丽肉体就这么呈现在绫华和宵宫面前，两个美少女的脸颊都泛起了红晕。

“千雅姐姐和绮纱姐姐...也要洗吗...”宵宫弱弱地问道

“我们两个帮妹妹们洗，所以当然也会一起洗啦。”绮纱说着，打开了更衣柜旁的小柜子。绫华和宵宫看到柜子里面居然密密麻麻的放满了绳子

“该说不愧是绳艺馆么...”绫华不禁小声吐槽

绮纱从柜子里拿出了几捆绳子放在更衣柜旁的大理石桌面上，从中拿了两捆稍小一些的绳子，向着绫华和宵宫走了过来。

“两位妹妹，来，双脚并拢~”

“怎么还要绑脚啊...”两个女孩虽然满头问号，但奈何不敢违抗绮纱的命令，只得乖乖伸出双脚放在绮纱面前的木地板上。

绮纱把两捆绳子抖开，拿起一捆在绫华面前蹲下，捆绑着绫华并拢着的脚踝，蓝发少女没有什么反应，只是静静地看着面前的美女绳师绑住自己的脚。

绑好绫华后的绮纱拿起另一捆绳子，又在宵宫的面前蹲下，上绑的时候，橙发少女却似乎不像她的爱人一样，十根葱白玉趾时不时地乱动，不过这并没有影响绮纱的动作，很快，双脚就被绳子完全禁锢。

绫华和宵宫两人心里升起一股担心和好奇，望着两个同样赤身裸体的服务员向自己走来。

绮纱和千雅一边一个，拿下淋浴花洒给两个女孩冲洗着。身上的绳子被浸湿，绫华和宵宫感到，浸湿后的绳子绑在身上又是另一种触觉。

绮纱和千雅为两个女孩打上沐浴露，两双玉手分别在两个女孩身上的每一处掠过，全身上下都布满了沐浴露的泡沫，在抹到乳房和股间的时候，依然感受到了小小的刺激。然后，两个服务员打开花洒冲洗掉了女孩们身上的沐浴露，微微的清香从两个美少女的洁白玉体上向外散发。

“好嘞，妹妹们，我们进温泉放松一下”

“哎?绮纱姐姐，不应该先松绑吗...”宵宫疑惑的说

“室内温泉比较浅~有我和你们的千雅姐姐在旁边，不会有什么事的~”

听到绮纱这么说，两个女孩也只能相信她了，毕竟她们手脚都被绑着，根本就没有行动能力。

绮纱先拉开了温泉区的门，然后转身走回来抱起绫华，千雅也抱起宵宫，四个人进入了温泉区。

千雅拿起水盆，舀起一盆水泼在绫华的身上，然后再舀起一盆水泼在宵宫的身上，和绮纱抱起两个女孩，将她们放在温热的泉水中。

“妹妹们你们先休息一会，我们先等会再进来~记住不要乱动哦~”绮纱温和调皮地对绫华和宵宫说着

“哎?绮纱姐...”绫华话还没说完门就被拉上了，只得收住了卡在嗓子眼里的下一个字。

“像这样被绑着泡温泉，还是第一次呢...”蒸腾的水汽使宵宫的面色微红。

“唔~还是等绮纱姐姐和千雅姐姐回来吧，不知道她们在干什么...”

绫华习惯性地一歪头，正好靠在恋人的肩上。两个美少女静静地感受着水的温热，水面只到了她们的胸部上方，水面下，是两具洁白无瑕的娇躯，绑在身上的绳子被水浸泡之后已经变成了深色。

此刻，两个少女安静的坐在温泉水中，绫华把头靠在宵宫的肩上，美目微闭。宵宫习惯性地想伸出手臂搂住她，一动才想起来手臂被绑在背后。没办法像以往那样搂抱着爱人，宵宫侧过脸，依然像以往那样温柔地注视着绫华，看着她像小孩子一般地依靠着自己。

二人正借着这雾气缭绕得以温存的时候，温泉区的门突然被拉开

“绮纱亲我就知道你没安好心”

“其实你这样还挺好看的~”

绮纱和千雅一前一后地从外部的淋浴间走进温泉区，绫华的宵宫惊讶地发现，千雅的身上也和二人一样被绑上了乳缚，两臂被上下交叠绑在背后，下身也被绑上了绳裤，被身后的绮纱推进了温泉区。

“说白了我也想像这么被绑起来泡温泉了，想想就舒服~”

“那你干嘛要绑我...还有你往我那里抹了什么...”千雅有点无奈地看着挚友

“因为我得把这机会留给你啦，其实这也是我的试验之一~”绮纱说着，一边让千雅坐在池边满是积水的木地板上

“小千雅，把脚伸出来”绮纱抖开了手上的一捆绳子

“你把我绑上了...妹妹们怎么办呢?”

“有我在你就不用担心啦~来，快点~”

千雅只得乖乖伸出双脚，绮纱拿起绳子，缠绕起了千雅的脚踝，很快便绑好了她的脚。然后...

“???怎么还有，你到底拿了多少”绮纱抖开绳子后，坐在池中的绫华和宵宫看到，抖开的那一捆绳子里面还有着一捆细小的短绳。

“没想到吧小千雅~我们绳师的秘技远不止这些哦~”

绮纱又抖开那一小段细绳，抓过千雅的一对脚丫，并拢起两个大脚趾，用细绳紧紧绑住。

“小千雅的脚居然也这么嫩，早知道昨天晚上顺便也玩一玩了”绮纱把玩着友人的脚，同时不忘了点评一下。

“所以呢，昨天晚上为什么不玩玩~”千雅像看乐子一样地看着挚友，然后...

“吸溜~”绮纱伸出舌头，抬起千雅的脚放到嘴边，舔着脚丫的每一处皮肤。

“行了行了~有的是机会让你玩我”千雅看着友人居然舔起了自己的脚，连忙让她停下来

“感觉...味道还行~”绮纱恶趣味地调戏了千雅一下

千雅活动了一下，手和脚已经不能动弹，两个大脚趾稍微一活动，便是一点点拉扯的感觉。

绮纱拿起水盆，舀了一盆热水泼在被捆绑的友人身上，把她也缓缓放进温泉，然后自己也进入了温泉池。



——————



过了一会，绫华和宵宫感到身体有些发热。

“绮纱姐姐...我们有点...”

“?”绮纱看向离自己和千雅不远处的两个少女，发现她们脸上都红彤彤的。

“泡的太久了啊...”绮纱起身，把两个女孩先后抱出了温泉区来到外部的淋浴室。

“妹妹们先在这里休息一会，我去把你们的千雅姐姐也抱出来”

绮纱说完转身又走进了浴室，不一会，千雅也被绮纱抱了出来。

绮纱把友人和两个少女放在木地板上，正要为她们解开身上的束缚，突然...

“感觉，绳子变得越来越紧...”

“对啊...我也是...”

绫华和宵宫感到，从温泉出来后，身上的绳子此刻像活了一样，越发紧咬住少女们的身体。

“额啊~那里...”

绳裤也开始收缩，这下可出了大事，绫华和宵宫感到腿间的股绳此时已经挤压开了两片花瓣，绳子把两片花瓣向两边撑开，嵌进了少女们的花穴，接触并摩擦着穴内的嫩肉，而且，阴蒂也被绳子压迫着，带给少女们一阵阵的快感，尤其是阴蒂，在挨了一针之后，敏感地甚至是只要轻轻碰一下，瘙痒和微微的痛楚伴着一股股蜜水就会随之而来。

“啊啊啊啊~❤️”

花户和阴蒂的的不断刺激下，绫华和宵宫终于到达了快感的巅峰，两道汹涌的蜜水从少女们的腿间喷涌而出，由于双脚被绑着，所以全都喷在了美腿上。腿间的晶莹在天花板上的灯光投射下显得非常耀眼。这还没完，绮纱刚要给两个女孩解开脚上的绑绳，旁边的千雅突然也剧烈地抽搐起来，然后也是一声娇喘，腿间也出现了大片的晶莹。

“实验还挺成功的...”绮纱小声地说着，为三个女孩解开了身上的束缚。



——————



“欢迎再来哦~”绮纱向着绫华和宵宫，还有自己的友人千雅打着招呼，目送着她们走出绳艺馆。

“感觉身上还是有点黏...宵宫，一会回去我们泡下温泉怎样”绫华与宵宫手牵着手，侧过头询问爱人的意见

“哈啊——”宵宫打了个大哈欠“现在天也不早了，要不明天早上起来再洗?”

“可是身上好不舒服的说...”

宵宫一听，靠近绫华，牵着绫华的那只手放开，挽住了绫华的胳膊

“身上黏的话，我来给你清理就行了嘛~”

“呵呵呵~宵宫你还是这样...”绫华笑着，手夹住腰，也挽住了宵宫。

千雅走在二人身后，微笑着静静地望着。

“绫华妹妹和宵宫妹妹，感情真好~要长久下去哦~”

千雅在心里默默地祝福着她们。



鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#9 第九幕 「回忆篇」密夜的欣与喜

#7 第七幕 绳·白鹭与烟火（上）

    