## 第九幕 「回忆篇」密夜的欣与喜

统计信息：字数11033  阅读23分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19258397

  



  “同学们，现在下课”

伴着欢快的下课铃声，老师整理好并拿起摊在讲桌上的教案，随后信步走出教室，同学们也都从座位上起身，或结伴走出教室，或在教室内谈天说地。

宵宫左手转着笔，静静地望着右手拿着的表格，背后突然感到了阵阵温热和压上来的重量。

“在想什么呢宵宫”绫华弯腰贴上了宵宫的后背，望着她手里的那张表格。

“绫华你...真的要参加特待生的竞选吗”

被宵宫突然这么一问，已经到了嗓子眼的亲昵的话语猛地被卡住，过了一会，绫华嗫嚅地说

“还没决定啦...虽然哥哥说不考也没什么关系...”

绫华贴在宵宫背上，想着昨天晚上与哥哥商量的每一句话。

“嘛...毕竟那是雨露女校哎，绫人哥和托马哥虽然都说无所谓，但心里应该还是希望你能够受到更好的教育吧”

宵宫仰头，脸颊正好贴上绫华，蹭了蹭她白净的脸。

“既然绫华你要考特待生...”

宵宫顿了一下，接着说

“那我也考，我要陪着你，我们要一起去。”

“哎?”

绫华被宵宫的一席话怔住，然后，恋人伸出手来按着自己的脸，和她贴的更紧。

“我知道这不是什么容易的事，但是为了你，我什么都会去做。”

宵宫说着，与绫华贴的更紧了，展现出只对绫华她一人的温柔。

「天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤...」

绫华感受着来自恋人的体温，侧过头温柔地看着她。

「空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能」

绫华微笑着接上了后面的语句。

两人没有去注意旁侧同学们祝福的目光，她们默契地不想浪费这宝贵的每一刻。

回想着刚才与宵宫一起背出的名言警句，绫华和宵宫都明白，接下来要面对的是场恶战，一场属于二人的，只准胜利不准失败的恶战。



——————



“我的回答完毕”

从容不迫地说出这句结束语，绫华向着面前坐着的几位老师鞠躬致意后走出考场。

“绫华，绫华，怎么样”刚一走出教室，宵宫急切的期待的一边问着，一边递过一瓶水。

“还算...简单吧，没紧张就是啦”绫华一边说着，一边接过水猛灌了一口，说没紧张那是假的，刚才面对考官提出的每一个问题，绫华嘴上在认真回答，但心都蹦到了嗓子眼。

还好，有惊无险地结束了。

“我进去的时候紧张死了，那几个考官就跟盯贼似的盯着我，真让人浑身不舒服”

宵宫想起刚才考官锐利的眼神，不禁心有余悸，自己和绫华也不是没见过这些教育工作者严格的时候，唯独今天这场特待生面试却让她浑身起鸡皮疙瘩。

两个星期前，两人一起参与了雨露女子学园的特待生资格考试，考试结果出来的时候，绫华和宵宫都很激动，因为仅有的两个名额就是她们。然后被告知准备两个星期后的面试，为此，少女们又夜以继日地进行了各种准备。

而在刚才，随着绫华走出考场，面试也正式结束了，接下来要做的就是等待被录取的消息。

“还要再等一个星期才能出结果呢...”

宵宫听绫华这么一说，开朗的笑着，上来一把抱住她

“嘛~反正已经结束了，考上的就咱们两个，现在不就是等通知书飞到手上嘛”

宵宫拉起绫华的手“走吧绫华，一会去哪玩啊”

绫华想了想“要不...去看电影?就看最近新出的那部电影吧”

宵宫牵住绫华的手“走吧，去电影院”

两个女孩手牵着手走出教学楼，走出校门



——————



随着最后一句尾音落下，黑暗中先是亮起了两盏聚光灯，接着又是一盏，又是一盏。

“谢谢大家!”

舞台上，乐队的成员们正在笑容满面地向台下的观众们致意，观众席上的欢呼声，应援声此起彼伏，五颜六色的荧光棒在台下的人群之上左右摇摆，向台上的乐队成员们展示着观众的热情。

“这支乐队，她们的歌都好好听...”

手上拿着两根橙色荧光棒，绫华两眼放光地看着台上的那支五人乐队，看着她们边向观众们挥手边走下舞台。

“哈哈，我超喜欢她们的，她们的歌还是那样的nice~”宵宫也挥着手里的蓝色荧光棒，一直到最后一个乐队成员走下舞台。

在身着统一服装的工作人员的有序指挥下，绫华和宵宫一起随着有序的人流走出演播室

“话说...这支乐队经常在这里演出吗”望着大厅里的人群，绫华侧脸问着身旁的宵宫

“她们应该是常驻这家livehouse呢...毕竟她们平常经常在这排练”

“这样啊...下次一起再来看演出怎样”绫华对宵宫说

“嗯，下回咱们还来”

宵宫开心地咪起月牙眼，然后看了看手机

“居然都十点多了哎...给绫人哥说一声今晚住我家里吧，正好我家里这两天没人”望着手机上大大的10:30p.m，宵宫果断决定让绫华今天晚上住她家。

“话说，叔叔不在家吗?”

“他呀去外地进货啦，得后天才能回来，而且就算是老爹在家，哪次过夜他没同意过”宵宫一边说一把拉起绫华的手，“走吧，不早了。”

“嗯”二人还是像以往那样手牵着手走出livehouse的门。



一起过夜有多少次了呢?二十几次吧?

有时她在自己家，有时自己在她家。躺在床上，与她温存，内心碰撞的同时说着属于她们的悄悄话。

月亮投下清冷的光，微微映着夜空下的每一处街道，两侧的路灯已经被点亮，照亮着行人脚下的路。街道上虽不像白天那般人流涌动，但是依然能不时见到路过的行人。属于人们的夜生活在星月的注视下悄然拉开了序幕。

“哥，今晚上我在宵宫家睡”

右手传来恋人的温热，左手拿着手机，绫华边走边与手机那头打着电话。

电话那头传来绫人的声音。

“妹妹，今天下午家里接到个快递...”

绫人在电话那头说着，绫华还在继续走着，忽然，脚步猛地停了下来。

“?”牵着恋人的手，宵宫感到她突然停下，下意识地回头一看，然后被恋人一把抱住。

“宵宫!我拿到通知了!”绫华抱着宵宫又是跳又是笑。

“哎?那太...对了绫华，我也得看看我家的信箱。”宵宫拉起绫华的手，带着她向自己家跑去，跑到门口，自家的邮件柜明显被打开过，里面赫然是一份录取通知书。

“我们...成功了!”再也按捺不住喜悦，宵宫也一把抱住绫华。

抱着在一起永不分离的决心与期待，二人一起报考了雨露女校的特待生，两个星期艰苦卓绝的努力与惊心动魄的面试，在这一刻终于有了结果。



感受着水拂过身体的温热，宵宫一脸享受地趴在木制浴缸边上。

“绫华，一会要不要玩个好玩的”

宵宫看着在她跟前坐在小板凳上抹沐浴露的绫华，开口问道

“?什么好玩的”绫华被恋人卖了个关子，丈二和尚一般疑问地看着恋人。

“一会就知道啦，来我给你洗洗。”宵宫从浴缸中起身，拿起挂在浴缸上方的淋浴喷头。

二人相互着洗去一天的风尘，牵着手走进宵宫的卧室。

“别瞒着我啦宵宫...到底是什么好玩的?”全裸着躺在床上，绫华静静地看着宵宫打开柜子翻找着什么东西。

宵宫拿出了一个小方盒子，盒子打开的一瞬间，绫华看到，里面是一瓶喷剂，还有一瓶透明流体，以及...两把刮毛刀

“宵宫...你要...”绫华望着宵宫手上的刮毛刀和药剂，突然明白了些什么。

“绫华你不要怕，只是给你简单做个除毛。”

宵宫说着，打开了药剂瓶上面的盖子。

“说真的，那里长着毛实在是太难看了，咱们都是女孩子，那里一片毛绒绒的，怎么看怎么别扭”

宵宫分开了绫华的双腿，又调整了下自己的姿势，让自己双腿并拢跪在绫华腿间，膝盖正好可以顶住绫华的大腿。

“绫华，接下来就不要乱动啦~”

“哎?可是...”

“相信我的技术”宵宫按下了手上的药剂瓶，从喷嘴里挤出了一大坨白色膏状物，用右手两根手指托住，然后把膏状物涂抹在绫华的腿心。

宵宫看了一眼绫华那并不算茂盛的蓝色森林，现在全都被抹上了白色的药膏。

私密处冰凉阵阵，恋人手指的触碰又带来了小小的刺激，绫华没有说什么也没有做什么，只是看着宵宫的每一个动作。

宵宫把手上的药膏全数抹在绫华小穴的四周，拿起了刮毛刀

“绫华，别乱动”

宵宫把刮毛刀伸进绫华腿间，轻轻刮着被抹上药膏的阴毛，阴毛在脱毛膏的作用下已经失去了韧性，刮毛刀每次一刮，便能随着刮头脱落下来。

宵宫每次的动作都非常轻，生怕给绫华留下伤痕。绫华躺在床上，也看不到腿间的情况，只是感受着刮毛刀每一次接触阴部皮肤的刺激。

“绫华，好了”

宵宫放下刮毛刀，拉住绫华的手让她坐了起来，绫华低头看了一眼，腿心原本就稀疏的阴毛现在已经消失不见，洁白的下体仿佛回到了天真烂漫的孩童时期。

“这些...叔叔不知道吧...”绫华娇羞地问着面前的宵宫

“哈哈这些是我偷着买回来的，从下单到拿回来全程都是躲着老爹，他当然不可能知道~”宵宫不禁洋洋得意，就像是完成了什么绝密任务。

“绫华你先躺下，还有最后一个环节”

“是...那个?”绫华指了指盒子里的那瓶透明液体

“嗯，抹上这个后就不会再有毛发了。”宵宫拿起了那瓶溶液倒在手上，绫华看到，那溶液竟然是粘性的，此刻它缓缓从瓶口流到宵宫的手上。手上积了一定量的溶液后，宵宫把瓶子放在一边，分开了绫华的腿。

“唔...”花户上交杂着属于她的体温和溶液果冻般凉凉的触感。

宵宫把溶液抹满了绫华的腿间，小穴周围和蜜缝上都被抹到。

“这样就好啦~要晾一个晚上的”

宵宫下了床，快速地在洗手间洗过手，回到卧室关上了灯。

“先睡觉吧，明天早上看看效果怎样”宵宫拉起被，把自己和绫华盖住。

“哈~我也困了”时针已过了十二点，绫华早已呵欠连天，干脆利落地抱住宵宫，然后静待与她一同陷入沉睡。



鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#10 第十幕 早晨的甜蜜

#8 第八幕 绳·白鹭与烟火（下）
