## 第十幕 早晨的甜蜜



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19273875

  



  绫华看了眼手机，八点四十分。

昨晚从绳艺馆回到房间后，二人早就已经被整整两天的高强度玩法折腾的疲惫不堪，只是在淋浴室互相洗了洗身上干掉的爱液，迷迷糊糊向千雅道了个晚安，连被子和褥子都没铺便倒头就睡。

阳光被百叶窗帘的缝隙切割成一条又一条照在榻榻米上，绫华看了看睡在自己身旁的宵宫，她还没醒，原本抱在自己锁骨的手随着自己坐起身落到了腰围处。

“唔姆~”宵宫生怕怀中之人要脱离自己一样，下意识地抱紧了绫华的腰。

绫华被爱人这副可爱模样逗笑了，轻轻摇了摇还在睡梦中的她。

“宵宫，太阳晒屁股啦~”

“...唔嗯?”柔弱无骨的肌肤触感和轻柔的推力慢慢地唤醒了梦中的少女，睁开眼便是属于自己的那一抹冰蓝。

宵宫坐起身，头发并没有被头绳扎起，一头橙红自然垂下，在脑后和背上披散开来。与素白底色的浴衣互相映衬。

这一切都复现在绫华的深蓝瞳孔中。

“好好看...”

虽说爱人披头散发的样子自己几乎天天都能看到，但就这么一瞬间，绫华觉得，这个早晨的她比以往还要...

“?”一起来就看见自己爱人在盯着自己发呆，宵宫见绫华这么久了没半点反应，然后

“啊~”胸部被捏了一下，一声娇呼从绫华的樱唇中迸出。

“嘿嘿嘿~，在家里也是在这也是，好几次早上起床都呆愣着看我，是不是想要那个啊小~绫~华”

宵宫一边坏坏地说着，一边两手伸进衣襟不断地揉捏爱人的一对白兔。

“唔啊~宵宫...不要...别...”胸部被爱人不住的玩弄，敏感点在体外的刺激之下马上就起了作用，绫华玉兔上的两颗乳头肉眼可见地充血挺立。

宵宫故意捏了一下绫华胸上的两颗豆粒，敏感点被猛一刺激，绫华感到体内有什么未知的力量在蠢蠢欲动。

“呀~❤️”

不只是胸部，绫华感到私密处就像对性欲作出了响应一般开始渐渐变得湿润。

宵宫此时突然起身拉开了壁柜，绫华以为宵宫是要拿被褥或者换身新的浴衣，但并不是，只见宵宫从壁柜里拿出来的，居然是一捆绳子。

“嗯?柜子里什么时候有的绳子?我记得刚入住的时候还没有的...”绫华脑海里像放电影胶片似的回想着她们在千雅的带领下从进入旅舍到登记入住再到绳艺馆的一幕幕。

没等她在这个问题上找到答案，宵宫开口说“我半夜起床想拿个被子，然后发现柜子里就有了这些东西...”

宵宫拿着绳子坐回了绫华的身侧“绫华，来背过身去”

“宵宫你要...”不等绫华问完，宵宫一把把绫华两手背到背后，拿起绳子捆绑绫华的两手，然后在腰间绑了一个环，这样，绫华的手就被固定在了腰部。

绫华试着挣脱，但手已经被绳子绑着与腰固定在了一起，连挪动都做不到，谈何挣脱。

“是不是和绮纱姐姐学的，这么熟练”

“当然不是啦哈哈，我怎么可能比得上绮纱姐姐呢~”

宵宫把绫华平放在榻榻米上，然后拨开绫华的浴衣下摆，分开她的一双玉腿，浴衣下竟没有任何其他的遮蔽，光洁的下体赤裸裸地暴露在宵宫面前，腿心的蜜缝处，竟已经泛起了点点水光。

宵宫用手指轻轻拂过蜜缝，耳边随即响起绫华的娇叫

“呀啊~❤️”

“绫华，你那里已经湿了”宵宫把沾了点点晶莹的手指拿到了绫华的面前。

“不要看...好难为情的...”绫华面色酡红地歪起头闭上眼，试着不让自己看到自己发情的证明，但是却没什么用，刚才宵宫那轻轻一摸就让自己的性欲被瞬间唤醒，绫华清楚地感到花径中在产生粘液，从小穴口处不停地向外涌出。

绫华的感觉没错，宵宫看到，不断地有液体从花瓣中涌出，染湿了腿间，顺着腿心流到了身下的浴衣下摆上。

宵宫趴到绫华两腿间，用手拨开绫华花唇上的包皮，露出了其下的小豆豆。

“呜嗯~❤️”花唇被拨开，阴蒂被暴露在空气中，绫华全身的体感好像都集中到了那里，只觉得那里热乎乎的同时还有空气中的冷风刮过。

宵宫对着小豆豆轻轻地吹了一口热气，这一下就彻底激活了绫华的性感带，她像触电一般身子不停地颤抖，大股温热的蜜液从花瓣中汹涌而出。

“啊啊啊~❤️”

绫华眼神略微涣散，檀口微张，嘴角还流着丝丝香涎，一声声浪叫不受控制地从她的口中迸发。

“就吹了一口气而已...没想到啊...”宵宫没想到自己这一口气吹下去绫华能有这么强烈的反应

“那里刚挨过一针哎...话说宵宫你那里也被扎了一针吧...”绫华被宵宫刺激地性欲大发，问着爱人的同时还喘着声声粗气

“哦?这样啊~”宵宫把头凑近了绫华的花户

“宵宫你要干什...别...啊啊~❤️”

花户上传来了一片火热，接着是一阵又黏又湿。一看，宵宫居然在舔着自己的小穴，绫华感到宵宫的舌头正在向上偏转，然后...

“啊嗯~不要，宵宫，别舔豆豆...啊啊~❤️”

之前在绳艺馆里被绮纱刺过一针后，阴蒂就变得敏感到轻触一下都会带来强烈的酥麻，小穴随即就会湿润。现在被宵宫用舌头又舔又吸，绫华怎么可能受得了这样的挑逗，小穴里的蜜水变得愈发汹涌，体内的谜之力量随时到了爆发的边缘。

“要...去...了...❤️”

宵宫还在细细品味着爱人的味道，舌头不断地触碰轻抚着她的阴蒂，滑嫩的肉感不禁让她像中了毒似的沉醉其中，然后脸上就感到了来自她身体的...

绫华全身突然一绷，一股热浪飞速拂过花径，冲开两片花瓣倾泻进宵宫的口中，宵宫早已做好了准备，咕嘟咕嘟地吞咽着恋人的体液。

“呵呵这是在绳艺馆还没玩够吗”绫华看着宵宫抬起头擦了擦嘴忍不住问道

“刚上学一个星期的时候不也这么玩过嘛~那次还是你上我下呢，这次我总算当了回上了”宵宫把绫华扶起了身，解开了她身上的绑绳。

“身上又脏了...去泡一下温泉吧”绫华站起身，刚迈出一步，发觉自己腿软的都支撑不住身体，一个趔趄差点摔到，宵宫一个起身把她稳稳地抱住。

“好像...玩过头了”宵宫注意到，绫华还在微微打颤的两腿间依然往下滴着爱液。

“没事的我还能...哎哎?”绫华看到宵宫拉开卧室的门，然后回到自己身后，背上和腿弯被她一手一处托住，然后双脚就离了地。

“我的绫华还是抱着才舒服~”宵宫开心地咪起月牙，公主抱着绫华出了主卧走向温泉。

“在家里也是这样呢，有时候还是我抱你来着~”

绫华紧紧地依偎着宵宫，感受着她的体温与力量。



鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#11 第十一幕 「回忆篇」 太阳般的颜色 太阳般的她

#9 第九幕 「回忆篇」密夜的欣与喜

    