## 第十一幕 「回忆篇」 太阳般的颜色 太阳般的她



#### 标签 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19307467

  



  “?...绫华呢”

半睡半醒间，宵宫感觉到没有平常睡觉时熟悉的温热，她本能地睁开眼，发现身旁竟空荡荡的，正要寻找绫华，眼中却映入一片星月。

主卧的庭院门大开着，有道身影静静地躺在外廊上看着天空。

是绫华。

“绫华，不睡觉吗...”宵宫朦胧地看了下手机，凌晨一点十分。

“睡不着...”

绫华只是淡淡说了一句，双手枕在脑后，腿垂下外廊边，仰头看着一片蓝黑，其上缀着点点星灿，一轮圆月正处中间，隔着数以千万的遥远距离向地面播撒着清冷的白光。

宵宫起身，浴衣却一下子滑落，她弯腰重新穿上，走到绫华身边缓缓坐下。

仿佛在绳艺馆的体验还不尽兴似的，早晨起床的时候，恋人的一头冰蓝秀发和微微散乱的浴衣让自己脑子一热地把她绑起来玩弄了几乎一整个早上，绮纱对两人施加的各种虐技和命令自己对她做过的各种事情都又重新复现了一遍，冷静下来的时候，面前的她衣衫不整，眼神恍惚，身体还在微微打颤，津液和爱液已经涂满了她的酥胸和股间。

然后...抱着她到了温泉里面

再然后...二人草草打发了下午的时间，在入夜的时候拥抱着睡去



宵宫坐到绫华身旁，没有说话，只是与她共同看着面前的星月。

“真美呢...”

耳边传来恋人的赞叹声，绫华歪头看了身侧的她一眼，双手抱着膝盖，浴衣下摆自然地散在木地板上，一对玉腿暴露在午夜微冷的空气中，一头散落的橙红被月光镀上了一层银白，橙色眼瞳专注的望着蓝黑色的天空。



自己是什么时候，生活里开始有了这一抹色彩?



——————



“好的孩子们，现在到休息时间了~”

“耶!”台下一双双期待的小眼睛看着老师嘴里说出最后一个字，顿时激动地跳下小凳子跑出教室，外面小操场的滑梯，秋千，跳格子顿时塞满了五颜六色的小脑袋瓜。

操场上，孩子们三五成群地跳绳玩球滑滑梯荡秋千，却没人去注意不远处的小小人影。

蓝色的小辫子随着主人的小脑袋左右摆动，蓝色的小眼睛茫然地望着四周，很想去加入他们其中的一拨，但是他们都没有在意自己，都只顾沉浸在与同伴玩乐的欢笑中，仿佛不知道她的存在。

绫华失落地垂下头，小小的身体转过，正要走回教室中去，左手却忽然被拉住，看过去，是一个与自己同样大的女孩，身上是和自己一样的幼儿园学生服，后脑勺上，扎着一朵小小的橙红色的花。

绫华知道她，那个总是坐在前排的女孩子，上课时一次次地举着小手，自信地回答着老师提出的每一个问题，拿着一朵又一朵的小红花，身边也经常聚着很多小小的身影，与总缩在后排，总是形单影只的自己是那样的对比鲜明。

刚才她还在与别的小孩子们玩着滑滑梯，突然来找自己要干什么呢?

“走吧，一起去玩”

橙色的小眼睛开心地看过来，这是绫华第一次与她相对。

“是太阳的颜色...”

“嗯?...哪里不舒服吗...我带你去找老师吧”

稚嫩的声音传到耳边，绫华回过了神，面前依然还是那抹橙色，她拉着自己的手有些担心地望着。

“没有没有啦...我们去玩吧”

“对了...我叫宵宫...你呢?”橙发女孩拉住她快步走向滑梯，一边走，一边回过头笑着对她说。

手被牵着，脚下随着她的步伐奔跑起来，那抹纯真的笑容依旧在向自己绽放着。就像她头上的那朵花。

“我叫神里绫华...”



一片彤红的天空，一条宽宽的小路，两道小小的身影。

放学，可以说是学生时代最让人期盼不已的事情了，意味着接下来到睡觉前会是完全属于自己的时间。

而对于尚在幼儿园的她们来说，放学是一段金灿灿的回家路，一片路边的小游乐场...

当然还有那么亿点烦人的功课。

“这里...我到家了”宵宫在一座小楼前停下了脚步。

“话说...我们离得好近...”

“嗯?”

“我家在那”绫华抬手一指左前方的小二层。

“我们居然...是邻居哎”宵宫说着，突然一把抱住绫华

“以后我们能一起放学，还能一起玩了!”宵宫开心地说着，小小的身子紧抱着面前的蓝发女孩。

橙红和冰蓝两种不同色的头发碰在一起，两个小女孩在一起亲热欢笑。

“嗯!”绫华也开心地回应着宵宫

“话说...绫华刚才为什么不来一起玩呢?”宵宫一边走着，一边侧过头问着旁边的蓝发女孩。

“...”嗫嚅着的小嘴很想说些什么，但就是一个字也说不出来，蓝色的小女孩看了一眼面前的橙色，宵宫看到，那对幼小的眼瞳里是一片冰湖般的幽蓝，望过去，让人似处数九寒天。

“他们...好像不想和我玩”绫华过了好一会才崩出这么几个字来。

“不会的”宵宫转过身来

“绫华以后...和我一起坐好吗?”

绫华不禁被宵宫的言语惊到，抬起头望着她，橙色的眼瞳里盈满期待地等着她的回答。

“好...”



那天过后，老师和同学们每天都能看到，橙红色的女孩身边总是伴着一抹冰蓝。她们相伴走进教室，上课紧挨着坐在前排，操场上，橙红总是拉着冰蓝一起滑梯，一起荡着秋千。

绫华每天都被宵宫牵着手，跟在她的身后。

眼前一直是在阳光照耀下更加明亮的金花。



——————



白色，与黑色

花，黑框相片，很多黑衣服的人。

绫华第一次见到这么多人，他们全都身穿黑色的衣服。面对着前面的两张黑框照片，照片里面，是自己极其熟悉的两个人。

爸爸妈妈...

照片里的人绫华再熟悉不过，那是与自己日夜相处的至亲。

七年前的那个下午，自己带着宵宫见了爸爸妈妈，还有哥哥和托马哥。在宵宫的陪伴下，两人走过了幼儿园的稚嫩，进入了小学，琅琅书声夹杂着欢乐的课间，早晨的阳光与黄昏的火烧云，这中间也发生了很多事情，唯一不变的是那抹太阳般的橙红与自己形影不离到现在。



今天却与以往不同，身边没有她的声音和气息。只有一个个与自己素不相识的人在垂首肃立。

十二岁尚且还在不断向外界求知的年纪，但也不是什么都不懂，绫华第一次接触那个字的时候，是在课本上的文字里发现它的。

绫华偷偷地望了一眼身侧，哥哥和托马哥都面色沉重的低着头，也是一样的黑色装扮，左胸上的白色纸花盛开着，从里到外都透着不祥。

自己...也有一个...

绫华低头看了下胸前，同样的白色纸花。



接下来发生了什么，绫华也不全都懂得，她只记得那天身边的人都很不高兴。后来才知道，那天举行的叫做葬礼，也知道——

再也见不到爸爸妈妈了



——————



绫华推开教室门，不料从头上突然传来掉东西的声音，接着头上挨了一记重砸，眼前什么也看不见。气愤地一把拿下头上的东西，发现竟是拖地用的铁皮水桶。

“哈哈哈哈，没想到吧，贱货”

又是那几个令人厌恶的人和声音。

“听说她爸妈死了是吧”

“整天觍着个大脸勾引别人，连老师都敢勾引”

“你们听说过没，她还做过援助交际哦”

“真恶心”

“这么说来她爸妈是被她气死的吧，家门不幸哟”

“而且还成天跟那个橙头发的贱货在一起鬼混，腻歪给谁看”

“怕是一块到处勾引野男人吧”

面前是班上那个大姐头和她的一群狗腿子，七个人看着绫华手忙脚乱把水桶从头上摘下的狼狈样子哈哈大笑的同时还夹杂着不堪入耳的污言秽语。

“那个橙头发的也是个没妈的吧。”

“说起来，那家伙是不是之前打过大姐头?”

为首那个脸上有黑痣的女生一听此言顿时来气，指着绫华就开骂“那婊子之前因为这货跟我打架的账还没跟她算...”

“够了!不准你们这么说宵宫!”水桶飞了过来，不偏不倚猛地砸到黑痣女的脸上。黑痣女的脸顿时被砸的又红又白，感到从鼻子里滑出了什么，一摸，竟是满手的鼻血。

一个跟班忙着为黑痣女止血，其余六个见大姐头挨打，全都向着绫华冲过来。

打，是真打，拳头和巴掌雨点般地落下，绫华虽拼命反击，但双拳怎么敌得过四脚，自己突然被按到地上，拳头和巴掌持续不断，还有脚踹。



操场上，宵宫左等右等，就是等不见绫华回来。

自己刚才忘带水，绫华应该是回班上去拿了，按道理现在她应该已经在自己身侧。但是——

人呢?

这节课是八年级三班——也就是二人班级的体育课，刚刚与同学们打完了一场球，正想喝口水润润嗓子，宵宫突然想起水杯忘在教室了，而绫华刚好也不在...

等等，怎么，还少了几个人?



一个跟班突然感到一股外力袭来，然后猛地倒在地上，接着，有人被粗暴的扯开，有人被踹翻在地。

宵宫连忙把绫华扶起，顷刻间，映入眼帘的是刺眼的红肿和淤青，还有身上脏乱的鞋印。

当然，对面这几个也不是全身而退，一个被绫华打肿了眼睛，还有一个被绫华挠破了脸，血已经肉眼可见地从伤处渗了出来。

“长野原!你这个贱人!今天正好新账旧账一起算!”黑痣女见仇人现身，顿时眼红，抬手一指示意手下一起上。宵宫没说什么，只是让绫华原地别动，顺手抄起旁边课桌下的椅子，对着面前的太妹们不断地举起，砸下，再举起，再砸下。









绫华没有说话，宵宫也没有说话，二人只是静静坐在长椅上。

左手和宵宫的右手一上一下。

“对不起...害你被退学...”绫华侧过头，怯怯地看着宵宫

“想不到那个女的...在学校有人呢...”

打架声引来了隔壁班正在上课的师生，然后，班主任闻讯而来，再然后，二人和黑痣女被叫进学生处...

校领导的斥骂还残留在耳边，绫华甩了两下头，想要将那个大腹便便的校领导说出的每一个字抛出脑袋。

好像，还只是针对她们二人的...

盛怒之下，宵宫用椅子砸坏了好几个人。黑痣女因为躲闪快只是被砸到了背部，但那几个狗腿子可就惨了，其中一人更是倒霉，被宵宫砸破了头，血流不止地送往医院。

打架事件极为严重，校领导把二人和黑痣女叫到学生处，骂是骂了，但全都是宵宫打人多么多么恶劣，至于黑痣女欺负人是一个字也没有提过，接下来两人就被叫了家长。

绫华贴近宵宫，双手环绕着她，默默地贴着她。

“退学...也不是什么要命的事，刚才那个校领导...真让人恶心”黑痣女的霸道和校领导的偏袒让宵宫现在肚子里还憋着一股气。



升上初中没几个月的时候，绫华突然对宵宫说，自己要竞选班干部。宵宫很惊诧，毕竟她们从幼儿园一路念过来，可从来没当过什么班干部，如今挚友却要参与到为班级做贡献的行动中去，她惊诧归惊诧，可马上就答应了要全力支持她。与她共同参与竞选的就是那个黑痣女，在最后的竞选中绫华包揽了几乎全班的票数，而支持黑痣女的，却只有可怜的个位数。

没错，就是那几个总跟着黑痣女混的太妹。

班里响起了一阵阵热烈的掌声祝贺着绫华的上任，绫华面带微笑地致着谢，环望着身边的同学们，当看到竞争对手时，却正好对上了一道杀人般的目光。

她知道，那是黑痣女被比下去的不甘与恼怒。

起初黑痣女只是故意给绫华使上些绊子，但是却并没有什么用处。绫华功课比她好，能力比她强，再加上拥有着偶像般的出众容貌。自然而然地受到了同学们的喜爱和拥护。

还有宵宫，一直全力地配合她的工作。

这样的绫华光芒万丈，黑痣女感到，自己就像是个被打落到暗处的虫豸。

于是针对绫华的小团体出现了，全力维护自己的宵宫也被黑痣女盯上。

接着是持续了一年多的对峙，然后就是刚才的流血事件。











绫华打定主意，宵宫要是被退学，自己无论如何都要跟她走，就算是哥哥和托马哥不同意，自己也跟定她了。

绫华望了一眼教学楼，它与很多学校的教学楼一样，并没有什么与众不同的特点，整块整块的各种颜色的外墙，上面镶着一扇扇玻璃，教学楼的大门还在敞开，不过，它不再欢迎这两个女孩进入。

又过了一会，从教学楼里走出来一老一少。

是绫人和龙之介。

宵宫见到自己父亲，不由得把头低下。绫华虽知哥哥从不会对自己发火，但心里面还是有着阵阵担忧。

预料中的责骂没有出现，龙之介只是把手放到了宵宫的肩膀上，看了看两个女孩子，又看了看身旁的绫人。

“走吧，我们回家”



一个中年人，一个青年，两个半大的女孩。

没有说话，就这么走到了家的附近。

绫人突然对绫华说，“小妹，你和宵宫晚上上外面吃点吧，我和龙之介叔叔商量点事情。”

事情?什么事情?

绫华本来想开口问，但是却又止住了。

要跟着宵宫一起转学的事情也卡在嗓子眼里。



绫华打开了哥哥的房门，发现哥哥和托马哥在下棋。

“绫华小妹?这么晚了不睡觉吗?”托马一边说着，一边让绫华进来。

“小妹，来的正好。”

绫人待绫华坐定，开口道

“我们被停课一个星期...但是宵宫...她没办法回到那里了...”

虽说早就知道宵宫会被退学，但当处分真的被批下来后，绫华感到了额头和背后，在不断地渗出冷汗，危机感排山倒海般的袭上心头。

她在害怕

害怕哥哥会不同意转学

害怕宵宫会就此离开她

她不敢再往下想，她不敢让这样的事情发生

她更不敢想象没有宵宫的日子



“绫华小妹?”

托马见绫华这么长时间没一点反应，正要去给绫华倒一杯茶水，绫华却突然说

“哥...我想...”

“等等，小妹，正好跟你说个事”绫人打断了绫华

“刚才我和龙之介叔叔商量了一下，打算...”

绫人咳嗽了一声，拿起桌上的杯子喝了一口茶水。

“...让你和宵宫小妹一起转到别的学校”

“!”绫华一听，眼睛一亮，看向自己的哥哥，她知道哥哥从来都不会对她隐瞒什么。

“跟宵宫小妹打架的那个女生，她爸爸是校董...校领导说的全是你们两个怎么怎么样，却没听到他批评那个欺负你的女生”

“这学校不能再待了”托马拿着一杯茶水走了进来，轻放在绫华面前

绫华捧起茶杯轻轻抿了一下，刚才本想和哥哥说自己要转学的事，她甚至已经做好了尽力说服哥哥和托马哥的准备。

没想到，哥哥却已经先她一步作出了这个决定。

“明天我就和你托马哥，还有龙之介叔叔去给你们办转学。至于去哪都已经决定好了，就去那所学校吧”

托马又坐回绫人对面“没记错的话，夫人就是从那里毕业的吧”



——————



绫华望着身旁的宵宫，望的出神

幼儿园的操场上，太阳颜色的她牵着自己的手跑向滑梯，带着自己参与进欢乐的玩耍中

初二时的一场霸凌，她为了保护自己而伤了人，被学校开除，自己也义无反顾地跟着她转了学

初次面对承载着母亲学生时代的校园，脑海中是对母亲的回忆，身旁是太阳颜色的温暖的她

初中毕业的前夕，她紧贴着自己，握着自己的手，怀揣着要永远在一起的执念，一起向特待生资格发起了进攻

入学的前两天，在新学校的两条街外的一处公寓楼，有了只属于她们的，温馨的小家

雨露学园的校园内，她与自己手牵手，在偌大的操场上穿梭闲逛，在绯樱与红枫的枝桠下相悦相依

早晨，感受着互相的温度，朦胧着一起迎接灿烂的曙光

夜晚，清洗去白日的风尘，在星月的祝福下相拥着入梦



十余年

当年的小辫子和小金花已然亭亭玉立，除此之外，什么都没有变。

绫华感到身上被什么东西环绕，看向身侧，太阳颜色的她搂着自己的腰均匀的呼吸着，早已陷入了沉睡

还是那样本能地抱着自己睡觉呢...

夏夜的热空气裹拂着穿着浴衣的身体，却让她感到很舒适。

远处的山头上，一抹白光已经探出，蓝黑色墨水般的天空开始被染上了一点亮色。

远山间的太阳即将迎来它的闪亮登场。



身侧，这一抹太阳般的橙红温暖了自己无数个日夜

还会温暖自己今后的无数个日夜









若你是太阳

我即是那冬日时剔透的寒冰

用我明镜般的身躯感受你的温柔，映照你的辉耀。

光芒如绚烂烟火般驱散静谧的夜

轻语如鹭鸟啼鸣般响彻悸动的心



系列

鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#12 第十二幕 新的玩法——恋人限定

#10 第十幕 早晨的甜蜜

加入追更列表

赞！

    