## 第十二幕 新的玩法——恋人限定



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 足舐め, 足交, 自慰, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19321117

  



  宵宫醒来，发现自己躺在榻榻米上，身旁是绫华规律的呼吸。

半夜和绫华一起看星星，看着看着眼前突然模糊...然后就是现在这样

是绫华把自己抱回来的吗...

侧头看去，右胳膊被绫华紧紧抱住，她还在睡梦中，两片樱唇时不时地蠕动。

宵宫怜爱地对她微笑一声，侧过身搂她入怀。



睡梦中，绫华侧过身的同时也顺势合上了腿，仅仅只是一合腿，股间就传来了一阵痒痛，绫华无意识地摩擦着大腿，想要把这异样感觉压下去，但是越摩擦，痒痛感就越厉害，股间也已流出了点点汁液，她半梦半醒地把手伸向下体...

宵宫是被绫华的喘息声惊醒的，醒来的时候，入眼便是绫华散乱的浴衣与白净胴体。她双腿大开，两手不断地在花户处又抓又揉，樱红色的花肉暴露出来，中间夹杂着一股股蜜液。

“啊...啊啊~❤️”绫华的口中不断地发出浪叫，手上，大腿间和身下的榻榻米已经晶亮一片。

宵宫把身子一偏，却不料，下体传来了一阵阵瘙痒与疼痛，她也不由自主地把手伸向下体，却不偏不倚正好碰到了阴蒂处，痒痛使得宵宫不由自主地合上腿，却没想到带来了更大的痒痛感，手也不由自主地抓揉起了阴蒂。

下体的瘙痒驱使手去抓揉抠挖那里止痒，手一摸到阴蒂却带来阵阵烧灼般的疼痛，两个少女在瘙痒与疼痛交织的剧烈快感中终于被攻破了最后防线，她们身子一绷，跟着便是两声娇叫

“啊啊啊~~❤️”

如此剧烈的快感巅峰却没能停下少女们的动作，喷射而出的晶莹早已经把腿间弄的一团糟。



“...?”

脑子里还是一片混沌，宵宫睁开眼，发现外面已经火红一片。

到傍晚了。

刚才自己...觉得那里不舒服就揉了几下，然后就一直在揉，接着就变成了抓...再就什么也不知道了...

好像绫华也是...

宵宫看向身边，绫华依然是之前醒来那个样子，浴衣散乱的连身体都遮不住了，下体已经一片潋滟，右手停留在股间，两根手指还在穴口里插着。

宵宫知道，这是绮纱姐姐给她们扎的那一针起的作用。事实上，在绳艺馆挨了那一针后，阴蒂乃至整个小穴就变得高度敏感，不要说去碰，就是身体动一动，甚至是暴露在空气中都会起反应，瘙痒和疼痛的同时还伴着蜜液。

绫华也悠悠转醒，睁开眼，是恋人温暖的橙红色。

“那里又痛又痒...是不是绮纱姐姐扎那一针的原因...”

“我也是呢...”

宵宫把手抽出了股间，手指一动，满手的粘腻。

“要不...去洗一洗?”绫华重新穿好浴衣，从榻榻米上坐起，刚要起身却被宵宫拦住，宵宫挪了挪，坐到了绫华的对面。

“绫华，我突然想到一个新的玩法”

“新的玩法?那是...”绫华被恋人搞了个蒙圈，然后双腿就被宵宫分了个大开。

宵宫坐到绫华大开着的腿间，此时绫华只要合上双腿就会被宵宫的身体挡住，也就无法合上。

宵宫调整了一下自己落座的位置，然后伸直双腿，脚底刚好顶到了绫华的花户处。

绫华向身下一看，恋人白净的双脚抵到了自己股间，脚掌正好贴在了自己花穴处。冰冰凉凉的柔嫩触感包裹着自己的小穴，让绫华感到非常舒服。

“宵宫这是...要用脚来做吗?”

“嘿嘿~就让我试一下嘛绫华~”

宵宫活动起两脚揉着绫华的花穴，脚掌轻轻的摩擦着穴口，两瓣花唇随着脚掌的运动被按压，搓揉。

接着，宵宫的左脚向左一拨，带动花唇左瓣张开，右脚微微伸直，粉嫩的足弓接近花穴口，大脚趾灵巧地探入穴口伸进绫华的花径，在花径内轻轻的搅动起来。

“唔嗯~❤️”

花穴内被恋人的脚趾不停地侵入，探索，阵阵快感带给绫华升天般的快乐。

宵宫的左脚也乘机而动，左脚的大脚趾微微偏高一点，抵在了绫华的阴蒂处，不断地掀拨包皮挑逗着樱红色的阴蒂。

“啊啊啊~❤️”绫华虽然早就料到宵宫会对阴蒂出招，但瘙痒和痛楚还是使她很快就沦陷下来。宵宫的脚依然在活动，脚丫灵巧地玩弄着绫华的花户，两个大脚趾一个没入花径挑拨着内壁嫩肉，一个不断地拨开包皮剐蹭着已经挺立的阴蒂。

“啊啊啊~啊啊...❤️”在持续不断的快乐下绫华的意识终于土崩瓦解，整个人直挺挺的倒在榻榻米上，双腿开的更大，蜜汁混着尿液从绫华的花户内冲射而出。

宵宫感受到恋人的快感极乐，缩回右脚一看，脚丫被涂满了晶莹汁液，还有温热的尿液。

宵宫又调整了自己的落座位，这次她让自己坐的离绫华更近，屁股正好落在绫华的花穴前，这样一来，双脚刚好能够到绫华的额头，绫华像是被宵宫坐在身下，眼前是恋人洁白的玉腿和秀足。

“尝尝吧绫华...自己的味道呢...”

宵宫抬起两脚，脚跟并拢放在绫华的锁骨处，脚底正好对准了绫华的嘴。绫华看着近在眼前的两只雪白脚丫，脚丫上还粘着自己刚刚喷出的爱液，虽然她并不抗拒恋人的气味，但是有那么一会她还是犹豫了。

宵宫见恋人没有动作，脚弓一弯，脚掌不偏不倚贴到了她的樱唇。

绫华张开樱唇伸出舌头，舔起了恋人还带着晶莹与温热的脚底，舌头贴上去的时候，是冰冰凉凉带着柔嫩的肉感，爱液的甘酸与尿液的温热混合着的是阵阵汗香，明明并不是什么正常的香味。但绫华越是舔，便越像中毒似的愈发上劲。

宵宫双脚并起，脚丫的每一处绫华的舌头都可触及，绫华舔过了宵宫的脚背，含住她的玉趾，宵宫微微的弯曲了一下玉趾，确保绫华能够舔到每处地方，绫华先含住左脚的脚趾，舌头在脚趾上四处游走，然后宵宫感受到了脚上的一股吸力，是绫华吮吸起了宵宫的脚趾，不断地传来吸口水的滋滋声，接着右脚也被同样对待。

绫华一边感受着嘴里的柔嫩冰凉与汗香，忽然想到，宵宫舔自己的脚时，她会不会尝到的也是这样的味道?

宵宫感到绫华的唇离开了自己的脚，缩回来一看，脚丫上全是透明的香津。

宵宫坐到绫华的身旁，扶着她坐起。

“想不到绫华真的会舔我的脚呢...如何~是不是很好吃~”

“哈哈~不知道宵宫那天舔我的时候是不也是这个感觉~其实...还不错啦”

“以后你要是还想吃，我再给你吃就是了~”

“啊啦，大不了隔几天来一次~身上黏糊糊的...去洗一洗吧...”

宵宫起身拉起绫华，少女们有说有笑地走向宅子的温泉区。





















系列

鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#13 第十三幕 散步，夏夜，亲与爱

#11 第十一幕 「回忆篇」 太阳般的颜色 太阳般的她

加入追更列表

赞！

    