## 第十三幕 散步，夏夜，亲与爱



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 野外, 野外露出, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19373088

  



  二人走出温泉，绫华不经意地透过玻璃窗一看，外面已经是月上三竿。

“宵宫...我们...出去转转?”

“欸?”

恋人的请求让宵宫短暂地怔了一怔，不过她很快就应了下来。平日里，互相面对对方的请求从来都是这样答应的干干脆脆。

绫华身上的浴衣并没有穿好，也因为刚刚泡过温泉的关系，身上还挂着点点水珠。浴衣也被打湿，泛着被水浸润的痕迹。

自己和她连身子都没擦干就出来了...宵宫看了看身上，不出所料，浴衣早就已经湿了。好在此时正值夏天，炎热天气让二人根本就不用担心会不会着凉。

宵宫接过腰封，为绫华穿好浴衣。又简单打理了一下她一头冰蓝长发。

“我们走吧”



两侧的低矮路灯向小路上散发着昏黄的光线，路两旁偶尔会看到亮灯的庭院式客房，从宅内投射出的光线与路灯共同构成了旅馆小路的照明光源。不时会碰见成双对的客人和匆匆走过的服务员。不过，二人并没有刻意注意这些身外之物。刚刚湿透的浴衣在夏夜热风的吹拂下已经变干，绫华和宵宫似乎很享受这样自然风干的清爽。二人手挽着手，在明月与繁星的注视下相伴享受着二人的散步时间。



——————



一边散着步，一边说笑着二人之间的那些事情。不知不觉间前边传来轻微的水流声。二人向脚下一看，竟是一道小溪横在面前。

“刚才是沿着员工活动处绕了半圈就一直往前来着...”

宵宫看了眼小溪，清澈见底，水位貌似只能没到脚踝。

绫华望着对岸，一片小树林后，是两人刚才走来的小路。亮灯的客房已经没有几间了，唯有路灯还在闪烁着光照亮小路。

“水看起来很浅呢...”绫华蹲下伸出手，触碰着缓缓流动的溪流，冰凉清冽，片刻过后才站起了身。

绫华脱下木屐，一手提起，赤脚走进溪流。小溪的水位刚好达到脚踝上小腿中间偏下的位置。

在她身后，宵宫看到绫华的浴衣下端因为正好触及水面而湿透。

“啊啊!宵宫你快下来~好舒服的~”绫华站在小溪中间，开心地向岸上的宵宫招着手，催促她赶快下水。宵宫早就已经耐不住了，也脱下木屐提在手上，蹚着水向恋人一步步走过去。

“哇啊~绫华你别说，感觉真的好好~嘿嘿~”

潺潺流水冲刷着雪白娇嫩的玉足，宵宫每一次踏步，都带起一朵朵小浪花与波纹，她一步一步地接近小溪中央，来到绫华的身边。

脚底踩着的泥土在溪水的滋润下变得湿滑，但这也造成了一点小小的麻烦。

绫华刚要抬脚想要上岸，脚下的淤泥却突然被踩出了凹陷，接着绫华一个重心不稳，整个人向前方摔了过去。

“小心...哎哎哎?”宵宫急忙把绫华拉住，哪知自己也被带着向前倒了下去。接着便是水面被拨动的哗啦一声。

绫华感到脸上覆了一团嫩滑，嘴里也伸进了什么异物，她动了动舌尖，却听到熟悉的一声娇喘。

???好嫩，好软...

绫华不经意地吮吸了一口，身上又传来一声轻轻的娇叫。她瞬间反应过来，自己刚才连带宵宫一起摔倒，压在脸上的是宵宫的双乳，而自己嘴里的，自然就是她的乳头。

绫华上半身探上了岸，但小腹以下还在被冰凉的水流包裹冲刷，宵宫趴在她的身上，探起了上半身，刚才压迫脸部的两个半球也顺势离开了绫华的脸。

“身上全湿了...抱歉...”宵宫红着脸，刚想要爬起身，没想到绫华身子一翻，一把将她压在身下。

宵宫正要开口，就被从乳尖传来的揉捏挤压硬生生憋了回去。在她身上的绫华伸出玉手，一边一个玩着宵宫双峰的两点突出。

“绫华...你要...嗯...啊啊...”双乳被奇妙的反应作用，宵宫被恋人的突袭打的措手不及，身体就像被他人控制似的扭动伸缩着迎合绫华的挑逗。绫华看到，宵宫一对娇乳已经开始渐渐坚挺，樱花色的前端就像打了鸡血般开始变硬。

她撤下捏住右乳的手，低下头把嘴靠近了右边白兔，含住已经挺起的前端轻轻吮吸。

“唔姆~”指尖的揉捏和舌头的舔舐润滑，双乳上两种截然不同的触感让宵宫的反应越来越激烈。

绫华把另一只手伸向宵宫的下身，拨开浴衣的下摆探进花处直指唇瓣和阴蒂，手指爱抚起了那片娇嫩。下体再一次地受到冲击，宵宫的身体不断抽动和紧绷，那里也流出了涓涓汁液。二人在第一夜入住后，因为觉得天气太热就没再穿过内衣裤，覆盖在浴衣下面的躯体一直是不着寸缕，二人也习惯这样真空的状态，在家天天裸身相对，早就对对方的身体了如指掌，况且千雅姐姐也是真空浴衣，温泉旅馆里又都是女孩子，二人也不会感到别扭或者羞耻。

真空浴衣为绫华的攻势创造了得天独厚的便利，只见她嘴里含着一边的乳尖，一只手玩着另一边乳尖，另一只手在宵宫的花穴处肆意蹂躏，多种快感交织着猛烈冲撞着宵宫的神经。

“绫华...啊啊...要...”又一次登上快感的极乐，在恋人的猛烈进攻下宵宫直挺挺地绷起身子，蜜水就像泄洪一样喷地喷了绫华一身。

绫华注视着宵宫还在花蜜泛滥的小穴，把手抽回来一看，手上已挂满了黏糊糊的蜜液。她伸出舌头舔了舔，把手上的蜜液舔的干干净净。

“都湿透了...”绫华站起身来，湿淋淋的浴衣松垮的挂在身上，捡起了散落在水里的两双木屐丢到岸上。宵宫还有点沉浸在高潮后的余韵，腿间已一片晶亮，分不清是溪水还是体内喷出的蜜水。

绫华就势用小溪的水给宵宫洗了一下身体，小心翼翼地扶起了她为她穿好木屐。

“阿嚏...”一声喷嚏不受控制地打出，绫华搓了搓鼻尖，身后突然被覆上大片的体温。

“我们快回去吧，可不要感冒啊...”宵宫见绫华打喷嚏，担心她会因为全身浸了凉水而感冒，上前抱住她，用自己的体温为她取暖。

“嗯呵呵~回去简单冲一冲就好啦~话说浴衣全湿了真的不好受...”绫华把脚伸进木屐穿好，木屐系带被水泡过之后沉重了些许，但好在不会影响走路。

绫华和宵宫把浴衣穿好，二人穿过小树林，沿着旅馆小路向来时的方向慢慢走回。此时已是深夜，两侧的客房几乎全都灭了灯。小路上只有着一蓝一橙两道身影，伴着说话声和木屐触地的声音。

“呼啊...”刚才与绫华的亲爱已经耗光了精力，宵宫早已经眼皮子上下对抗，此刻只想赶紧回房，然后搂着绫华好好睡一觉。

“这就困了?还打算回去之后接着再玩呢~”看着旁边呵欠连天的恋人，绫华打趣地说着

“想做的话明天再做啦...绫华你就一点不困...哎呀~”宵宫实在是拿恋人没什么办法，只想求她今晚放过，却不成想遭到突然袭击，胸部被恋人用力捏了一下。

“宵宫你看起来又大了一点点...呵呵~刚才的质感很不错哦~”绫华使坏地揉着宵宫娇嫩的双峰，一对白兔在玉手的攻击下不断变换着形状。好一会，绫华才意犹未尽地收回了手。

宵宫牵住自己小女友的手，沐浴着月光，在旅馆小路上说着只属于二人的每句话。

“我的话，绫华你随便怎么玩都可以哦”

“嘛...宵宫你不是也玩过我好多次~”

绫华把头贴了一下宵宫的肩。

“对你来说我不也一样嘛~”



系列

鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#14 第十四幕 爱与肉欲的交响乐

#12 第十二幕 新的玩法——恋人限定

加入追更列表

赞！

    