## 第十四幕 爱与肉欲的交响乐

统计信息：字数6577  阅读14分钟  短篇小说




#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 磨豆腐, 磨阴, 舔阴, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19418245

  



  “...”

“...”

那里...什么东西在动...热乎乎...湿湿滑滑的...

下体上的湿热之物不断在涂抹着什么液体，阵阵快感让绫华朦胧着睁开眼睛。眼影逐渐清晰，腿间不断地活动着的，是一抹橙红。

宵宫正趴在她的腿间，头伸进自己花户，刚才感受到的湿热与粘滑原来是宵宫在用舌头舔舐自己蜜处的原因。

感受到来自恋人的轻颤，宵宫往上一抬头，正好对上那双宝石蓝的双眼。

“啊咧?绫华你醒啦”宵宫向恋人道了声早安

“哈啊~~~~”绫华顶着一头凌乱的蓝发坐了起来“居然都快十点了吗...还有宵宫你在...???”

绫华想要去洗脸，却被宵宫一把压了下去

“还没完呢~”

宵宫说着，又趴在了绫华腿间，舌头再次对蜜处发起了进攻。

绫华感到花径内已经分泌出了汁液，汁液化成一道细流，从两片穴瓣间缓缓渗出。

“啊嗯~❤️”

绫华也不是不明白宵宫这个举动，平日里与宵宫也模仿过那种类型影片里的情节。

“早安咬么...女孩子之间的话，又该叫什么呢?”

心里浮现出这样的疑问，身体却在迎合着恋人的刺激，绫华的娇躯开始变得发烫，脸颊潮红，宵宫仍然在腿间辛勤耕耘，滑腻温热的津液经过香舌涂满了花唇和阴蒂，连带周围的嫩肉也变得一片晶亮。伴随着娇躯一下下的抽动，终极时刻汹涌着到来。

“啊啊...❤️”

绫华的娇躯猛地弹起，抽搐着从股间喷吐出阵阵花蜜。

与她在一起这么久，上了高中后又天天晚上互相玩，二人早就对对方的身体了如指掌，甚至高潮的节点都掐的一清二楚，宵宫早已经提前准备好，张嘴尽数接住恋人潮吹后的大爆发。

小穴水势渐弱，然后终于停止了喷吐，绫华也跟着瘫软下来，身上的浴衣大敞开来暴露着全身上下大片肌肤，大张着的两腿间还在吐着丝丝蜜水，宵宫连忙又趴在她腿间，樱唇覆上她的花处，把还在吐出的蜜水吸食干净。对于她们来说，这是从对方身体里产出的，这可是只属于她们之间的珍物，岂能有一星半点浪费。

嘴里含着绫华的花穴，宵宫感到已经没有液体再流出了，这才心满意足地抬起了头。绫华还在快感带来的失神状态中，身体还在微微抽动，两腿间已一片晶莹，腿间的榻榻米上还留有点点水痕，因为刚才潮吹的水势变小，宵宫没来的及接住而遗漏了少许。

额...还是漏了一点点呢...

宵宫看了看面前刚刚清醒过来的恋人，站起身，又蹲下来抱起她走向宅子里的温泉。

刚进淋浴室，绫华突然对宵宫说

“宵宫，把我放下来吧”

“啊...绫华，身体好些了吗”

宵宫把绫华轻放在更衣柜前的软椅上，刚刚脱下浴衣，自己却突然双脚腾空，整个人被横了过来。

是绫华

她把自己抱了起来

她要...

绫华却没给宵宫太多的思考时间，她不知道什么时候已经脱下浴衣，现在身上已经不着任何衣物，白净的躯体与自己紧紧相贴，还是那样熟悉的温度，然后自己被放到了软椅...旁边的木地板上

木地板因为紧靠着温泉的关系而常年湿润且积水。感受着后背的潮湿，宵宫看到绫华也坐到了地板上，自己两腿被分开，接着，绫华抬起自己的一条腿，与她双腿交叉，然后向自己的方向挪动了位置，腿间与她的腿间完美地嵌入，花唇与花唇紧密贴合。

“我在影片里看到的...宵宫也一起试试吧，应该...会很舒服的吧...”

“哎?绫华...这...”宵宫还没说完，绫华已经活动起了身躯，不断带动着花唇摩擦着宵宫的花唇。

宵宫觉得有点难受，但是她从不会拒绝绫华的要求，她压下内心的疑问，开始尝试与绫华互相配合。

腿间在不断地摩擦下已经感到了湿润，宵宫竟感到非常的舒服，她开始有意地配合着绫华与她互相磨了起来，二人互相贴合的阴处已经可以见到大片水渍。

“啊啊...❤️”肉体间的磨合与快感的冲击让二人舒服的直叫，身体动的更加剧烈，磨合的力度也越来越大。二人已然沉溺在爱欲的海洋中，娇躯作乐器，喘息为乐声，一蓝一橙，两道姣美身影在淋浴间湿淋淋的地板上进行着一场爱恋与性欲交织着的盛大演出。

现在，高潮部分到了。

绫华的身躯一僵，几乎是同一时间，宵宫的身体也突然一僵，二人携手，以两道高声的娇叫和腿间的花露大爆发为这一曲交响乐献上尾声。



休息了一会，顶着体内还未消散的快感，绫华强撑着站起了身，扶起了还瘫软在地的宵宫。两人的腿间，还在不断流淌着潺潺蜜水。

“绫华...刚才那个...”

宵宫顿了一顿，又接着说

“叫做「磨镜」吧”

绫华开心地微笑着“答对了哟~”伸出玉手，葱指轻轻点了一下宵宫的鼻尖

“我们...以后能不能隔几天这么做一次，好舒服~”回味着刚刚的快感，宵宫还有些意犹未尽

“只要宵宫想，我们怎么做都可以~”

绫华说着，轻轻抱住了宵宫，头贴住了宵宫的肩膀。

“毕竟...”

绫华故意停了一个顿，然后，樱唇轻语

“我就是宵宫的所有物哦~”

恋人温柔的话儿响在耳边，宵宫闻听，蹲下身去

“啊咧?哎...?”脚底离开了坚实的木地板，宵宫两手托住绫华的后背和腿弯，然后就是一式标准的公主抱。

“既然这样，接下来...就让我好好疼爱你吧~”

宝石般的橙红色美目中满含着温情，宵宫低头看着怀里的恋人，抱着她走进了淋浴室的深处。

“还有啊，绫华，你忘了”

宵宫忽然停下脚步，看向怀中的恋人

“我也是你的所有物~”

绫华一听，看着宵宫，一声浅浅的微笑从樱唇间温柔地发出。

宵宫把怀里的她愈发抱紧，拉开门走进温泉。

盛大的演出已经结束，接下来，是温热的氤氲与水声。

休息时间到了。



鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#15 第十五幕 初入play体验馆

#13 第十三幕 散步，夏夜，亲与爱

    