## 第十五幕 初入play体验馆



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19502328

  



  

“也就是，接下来的两个多月，都要在里面度过”

千雅刚刚结束了对play注意事项的陈述，绫华和宵宫每听一个字，眼睛里的新奇与不可思议都仿佛增加了一分。

“时间这么长的吗...”

“两位妹妹不用顾虑什么啦，这称得上是店里最大的play玩法，来到这里的顾客们几乎都会体验呢。”

“而且...”

“?”见到千雅故意没往后说，两个女孩内心瞬间被填充百千个问号

“更推荐情侣一起来玩”

千雅清了清刚才因为长篇大论地申明安全事项而略微干燥的嗓子，又看向面前的两个女孩

“两位妹妹确定考虑好了吗”

千雅面前，绫华和宵宫互相对视了一眼，然后——

“千雅姐姐，我们决定了”



“绳艺馆?”

外门被千雅缓缓推开，宵宫一眼认出了门内的景象，两天一夜，她与绫华在绳艺馆的每一瞬间都宛如昨日。

“所以，是要去找绮纱姐姐吗”见到千雅带她们来到的是这个地方，绫华禁不住满脸疑问

“今天我们不用找她，两位妹妹请随我来”

千雅带着两女绕过内屋，在内屋外的角落处有一处木板铺就的区域，偏下的位置有一个突出把手，千雅弯腰一拉，竟是一扇翻盖门，翻盖门的下面是一条斜坡，在顶部微弱的灯光照射中直通向地下。

千雅示意绫华和宵宫先下去，随后也走下去关上地门，宽阔的地下通道足可以容下五个人并排通过，千雅再次上前打头，带着绫华和宵宫向深处走去。

“绳艺馆下面居然会有这种地方...”

通道尽头是一扇小门，千雅拉开门把手带头走进，绫华和宵宫见状，也紧跟其后走了进去。

房间里只有三个身穿裹胸和肚兜的，脸被蒙住看不见真容的女性。她们都只有三十岁上下。铁栅门外的灯光照亮了房间内的墙壁，算是为这个石室内提供了一点光源。

三个女人见到有人进入，立即走上前

“您好，欢迎您来到体验馆01”三位女性向着绫华和宵宫行了个待客礼。

“请三位配合一下”有一个蒙面女性走上前来，手里还拿着三个布条。

“请三位先脱下鞋子，然后站好。”

千雅先行脱下了木屐，向前走了一步，绫华和宵宫也将木屐脱下，脚刚一接触地面，冰冷的触感从脚底传了上来。紧接着工作人员拿着布条蒙上了三个女孩的眼睛。

“请问这是要...”

“您现在所处的这里是等待室，接下来去往内部的路按照规定是不能让您看到的，请不用担心，等进入体验馆内部后会为您摘下。”

千雅对绫华和宵宫说道“不用担心，她们是这里的工作人员而已啦。只需要配合她们一下就好~”

见到千雅先这么做了，绫华和宵宫也乖乖配合着工作人员。双眼被蒙上后，工作人员牵住三人的手。

“接下来由我们带您进入内部”



由于被蒙住眼睛，绫华什么也看不见，也没想多问，任由工作人员牵着自己的手带路。在工作人员的牵引下拐过了一个弯，接着又向前走了一段路。很快，绫华感到工作人员在示意自己停下，随后是一道门被打开的声音，紧接着，自己被牵着手进入了门后。

蒙住眼睛的布被解下，睁开双眼，四周依然是由石头建成的墙壁，只不过是比刚刚进来的那间要大了一点。而且，只有她和宵宫，还有两个工作人员。千雅却不知行踪。

“欸?千雅姐姐没一起进来吗?”宵宫看着四周，只有恋人和两个工作人员。

“千雅小姐的话另有事情要做，两位妹妹，我们只能带到这里了，这里是等待室，请稍事等候，一会会有人带两位到内部去的。”

工作人员行了个礼，转身向来时的方向走回。

“还请两位妹妹玩的开心哦”



系列

鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#16 第十六幕 第一次的调教

#14 第十四幕 爱与肉欲的交响乐

加入追更列表

赞！

    