## 第十六幕 第一次的调教



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 電気責め, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19601132

  



  绫华打量了一下等待室，房间左侧，两排柜子紧靠着墙壁摆放，而右侧是一张小桌子，桌子上什么也没摆放。天花板上亮着一盏昏暗的白炽灯，白色灯光勉强能照亮这个房间，不知道是用的年头久了还是故意设计成这么个亮度。

“千雅姐姐说过好像进来之后，我们就只需要配合一切工作就可以了...然后...”宵宫还在回想着千雅交代的一切，就在这时，二人面前的铁门后传来木屐触地的声音，接着门被打开，一个身着米色和服的女性走进房内。

“啊啦，来新的客人了，两位妹妹是来体验play的吧。”女子向两个女孩打了个招呼。

“啊...是的”

“先自我介绍一下吧，我叫玲，正如你们看到的，我负责的就是这里。”玲向两个女孩鞠了一躬，微笑着又说

“事不宜迟，那么现在play就正式开始了，首先呢，先要委屈一下两位妹妹～”

“欸?还要...”宵宫刚想要问是什么，玲突然在二人面前打开了一个瓶子...



——



仿佛是做了一个梦，但梦却突然消失，意识重新回到了自己的身体，宵宫迷糊着睁开双眼，朦胧的眼里几乎只有一片黑。想坐起来却发现手已被牢牢束缚在背后，身上能够感觉到是一套后手缚，从背部传来的，是阵阵粗糙和微小的刺痒。

“稻草么...”

铺在身下的稻草，阴暗的环境，和从木制门栅中透进的光让宵宫确信这里是一间囚室。

“原来千雅姐姐说的play就是这样子吗...”

身旁有着稻草被拨动的声音，绫华也醒了过来，她想像往常那样坐起身体，但却发现手使不出劲，这才发现两手已被绑在背后，腿上也有着什么重物，一看双腿，脚踝上竟锁着一副铁镣。

宵宫就在自己身边，她的身上也是一样的后手缚和脚镣。

“刚才...玲姐姐打开了一个瓶子来着，那瓶子里应该是迷药吧”

“看来是了，毕竟起来之后就在这了”

四周是密不透风的石墙，只有二人正对着的一面有一扇门，门上的栅格透出从另一边射来的光线，这是这个空间唯一的光源，地上铺了一片稻草。整个囚室除了二人坐着的地方外，余下的空间已经所剩无几。

“这里有点小啊”

绫华扭动着坐起来身体，环顾着看了一眼二人所处的这间牢房。

“等等，千雅姐姐说接下来都要在里面度过，该不会指的就是这里吧”

宵宫略带担忧地说着，刚才从那扇地板门下来，她们始终都在一路向下，想必现在已经是在地下不知多少层了。

宵宫也坐起了身，又尝试着站了起来。

虽然被脚踝上的脚镣限制住行动，但好在宵宫的平衡性极强，她顺利地站立在地上，尝试着向前迈了一步，发现脚镣间的铁链并不算长，使得她走起来几乎只能小碎步。

宵宫走到牢门前向外一看，外面只有一条过道，过道上只有一盏灯泡亮着橘黄色的光。对面只有一堵墙，栅栏门的视野毕竟有限，宵宫能看到的，几乎就只有这些。

“说起来，到现在也没见到千雅姐姐了，她会在哪呢。”

绫华想到了在半路上就与她们分开的千雅，越来越想知道这个神神秘秘的play玩法到底是个什么名堂。

两人身上的浴衣早已经不翼而飞，赤裸的肉体上只有绳子和脚镣，绫华看向宵宫，宵宫身前的两对白兔被绳子塑造成了两个椭圆，胳膊被反绑在背后，胸部上面的部分几乎是一片绳网。胸部下面毫无遮蔽，洁白的脚踝上，一副黑色脚镣被牢门外的灯光镀上了一层橘黄色。

低头看了看自己，全身上下与恋人一模一样。

“嗯?有人过来了”

过道上传来了隐约的脚步声，声音也因为逐渐靠近囚牢而变得清晰。紧接着牢房门被打开，进来的是两个身着蓝色浴衣和草履，脸上蒙着布的年轻女性，见到绫华和宵宫，却没有说什么话，而是上前扶她们站立起来，示意两个女孩跟在身后。



脚镣上的铁链不时摩擦地面，绫华和宵宫小步跟在那两个蒙面女性后面，蓝单色的浴衣在灯光的照耀下显出粗糙的表面，过道上并不是只有这四个人，不时还会有其他人经过，有的是与前面两个蒙面女性同样的打扮，而有的却与她和宵宫一样不着寸缕被押送着前进，两侧的牢房内，有几间也传出说话的声音。在拐角的一间囚室内，透过牢门上的栅格，绫华清楚地看到有两个年纪稍大一点的女孩在互相满足，她们的上身被绳子牢牢紧缚，一个向外张开双腿，另一个头伸在对方腿间不停活动。

想必是在用嘴做那个吧...就和宵宫在一起做的那样...

走过向下的楼梯来到下一层，这里并没有像上面那么空旷，楼梯下，仅仅只有一道小门。一个蒙面女性，现在应该说是狱卒，把那扇门缓缓打开，随后牵着绫华和宵宫走了进去。

又走过了一条小道，小道尽头木门紧闭，狱卒将那扇门缓缓打开，门后交织着女性的喘息声，让绫华和宵宫瞬间面红耳赤。

门后依旧是一排房间，只不过都是房门紧闭的状态，绫华和宵宫被径直带到最里侧的一间门外，此时，其中一位狱卒开口了

“两位不要紧张，我们是体验馆的服务员啦，现在是先带领两位简单了解一下这个play是什么样的”

开口的服务员有着一头淡金色的中长发，后脑勺直直垂下来一根细麻花辫，她清了清嗓子又说

“我叫心，这位叫晴，我们两个在这里共事好多年了，这次的话是玲指名让我们负责两位的引导工作，两位妹妹做好准备了吗”

此时宵宫身后的晴也说道:“门后可能会对你们来说有点震撼，但不需要有什么顾虑”

一头紫红色短发的晴突然换上了一副坏笑着的表情，调皮地对两个女孩说着

“毕竟我们致力于让客人们有一个难忘体验哦”

房门打开，里面的场景让绫华和宵宫瞠目结舌。

“这不是千雅姐姐吗...她怎么会在这”

“而且她身上的东西...”

绫华和宵宫面前，千雅被绑在一个刑架上面，身上那件黑白花纹浴衣早已消失不见，双脚被交叉着绑吊在半空，全身上下延伸出数根电线，仔细看去，乳头上一边一个贴着跳蛋夹着铁夹，小穴内也延伸出数根电线，两瓣花唇上被夹着数个铁夹，小穴上部的花核也暴露在空气中，被铁夹夹成了一个椭圆的球体，从后庭还延伸出一小部分铁棒，铁棒上端也夹着一个铁夹。

“唔呜...”

口球把千雅想要说出的每一个字全都过滤成了含义不明的叫声。跳蛋看样子已经折磨千雅有一会了，绫华和宵宫看的很清楚，千雅的小穴已经一片晶莹，蜜液还在不断地从穴肉中溢出，顺着股沟滴落而下，身下的地面已经有了小片湿痕。

被黑布剥夺了视觉，千雅只听见了门被打开的声音，轻轻地动了动，除了刑架吱呀晃动了几声之外什么也没发生。

当着绫华和宵宫的面，晴走上前，走到千雅背后的控制台，按下上面的电钮。

千雅的身躯刚开始只是轻微的摇晃，不一会，摆动的越来越厉害。

“唔唔唔唔～～～～❤️”全身上下的快感伴随着火一般的灼痛，千雅的惨叫声越来越大，刑架上只有一团肉体在不停地扭曲颤抖，下身的两个洞就像泄洪般地不断喷射出一股股液体。

不知道过了多久，晴又按了一下按钮，千雅的娇躯随即停止了剧烈扭曲，只有脱力后的轻轻颤动和微弱的喘息。身下的地面上，积累了一大滩爱液和肠液的混合物。

这场淫靡的表演使两个女孩呆住了许久，直到千雅身后的那扇小门打破了平静，推门走进来一个看守打扮的女性，把贴在千雅身上的电极片取下，解下刑架重新绑好扛着她进了小门。

站在一旁的晴说“两位妹妹是不是会疑惑平日里旅馆没多少人呢，因为大部分客人都选择了来到这里”

晴顿了下紧接着又说“这里称得上是每对客人都会来的地方了”

宵宫注意到某个不寻常的字词

“等等，每对?”

“没错，来到这里的客人都是成双对的情侣，就像...两位妹妹一样”



“千雅姐姐说过的...这里只属于女孩子，没错的话...果真是这样”

拐角牢房内的香艳，过道上的看守和囚人，千雅姐姐说过的话让绫华确定，这里的一切都围绕着一个要素而展开。

情侣...

回想起了发生在这里的，与宵宫的点滴...

两位服务员却并没有给绫华太多的时间回忆，温和地询问她们是否要正式开始进入角色。

绫华和宵宫明白，正式开始之后自己的角色便成为了囚犯，将会受到不知什么时候才能结束的调教。但一蓝一橙两个女孩相互看了对方一眼，便向两个服务员坚定地点了点头。

“那么，调教play就正式开始了，两位妹妹体验愉快～”



——————



绫华大口的喘着粗气，勉强让自己冷静下来，手摸着摸着，摸到了另一只手，是宵宫，她就在自己身后，背靠着背。让二人没想到的是这刑架居然是双人式的，此时在上面被束缚着两具光洁肉体，腿上的脚镣暂时被取下，绫华和宵宫被绑成了刚才千雅的姿势，身上的铁夹，电极片和跳蛋提醒着少女们刚刚的惨状即将要复现在自己的身上。

现在，还差最后一步。两位服务员各拿着一根铁棒，站到绫华和宵宫的身前，伸手拨开嫩菊，铁棒在心和晴的操控下向着两个女孩的体内一路猛进，在还剩下一个手指长度的时候停止了插入。

菊穴被异物划过的感觉让两个女孩发出了轻微的淫叫，也带给她们阵阵充实感，随着露出部分被夹上了一个铁夹，准备工作也正式完成了。

说不出来的躁动，紧张和害怕充斥着绫华的内心，同样也充斥着宵宫的内心，宵宫费力地用手指不断地摸索，想像往常那样牵住绫华的手，或者贴住绫华，但却没有成功，二人身后的木柱明明只相距了不远，却使两颗激动的心无法互相触及，想呼唤对方，却被嘴里的口球隔断了一切言语。

“嗯嗯...嗯啊啊～❤️”

绫华和宵宫根本不知道是什么时候开启的机器，身上的电极片，乳头和阴核的铁夹，在这一刻仿佛被火烧般的灼热，还带着阵阵疼痛和酥麻，两个女孩身体不受控制地强烈抖动，相比于千雅，绫华和宵宫似乎被受到了特殊对待，小穴上的两片花瓣也被夹上了铁夹，铁夹另一头用一根细绳牵引开来，这样，两个女孩的花穴便大张开口，粉嫩的果肉便暴露在空气中，在果肉间还能看到伸出来的数根粉色电线。

小穴里的数根跳蛋，阴核，乳头与菊穴的猛烈电击早已经让绫华和宵宫神飞天外。只有着从体内不断喷出的液体和透过口球发出的呜呜声。

也许是设定的时间已到，随着机器的停止运作，电流也默契地消失而去。房间中央，刑架上的两具年轻稚嫩的肉体格外瞩目，身上湿漉漉像被水洗过，连同腿间和地面，沾满了汗水，口水，爱液，还有尿液和肠液。再看看刑架上的两女，双眼已经泛白，从口球的孔洞中还在流淌着银丝，身体上满是汗水，下体的两个洞穴早已成为一片泽国，甚至于还有肠液顺着绫华菊穴的铁棒滴落在地，而后侧宵宫的小穴内，还向外喷着一股股淡黄色尿液。

心和晴为她们先解下了口球，待到两个女孩恢复了意识才把她们解下刑架，宵宫双脚沾地的那一刻便瘫软着倒在地上，她已经被电的全身脱力，倒在地上的那一瞬间甚至还又高潮了一次，两位服务员倒也见怪不怪，毕竟她们也不是第一个身体反应如此强烈的客人了。

心和晴拿来了那两副黑色脚镣，重新锁住了女孩们的双腿，扶着她们站立起来。

“呵呵呵，妹妹们这就不行了吗～”

两个女孩早被电的胆战心惊，宵宫像是哀求着说:“两位姐姐，我们...能不能明天再玩”

“两位妹妹不要忘记自己现在的角色，所以...不好意思呢～”

仅仅只是一句温和地提醒，却让绫华和宵宫浑身颤栗。

接下来不知道还有什么在等待着她们









鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#17 第十七幕 被灌入液体...被水打湿

#15 第十五幕 初入play体验馆

    