## 第十七幕 被灌入液体...被水打湿

#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 浣腸, 尿道責め, 排泄, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19657258

  



  刚刚经受了强烈的电击，绫华和宵宫全身软成了棉花，此时让两位服务员搀住才勉强能够站着，心的手一边捏住了绫华和宵宫菊穴内的铁棒，然后慢慢地将它从两女的后庭抽出，铁棒被菊穴内的液体润过之后，便不像刚插入时那般痛苦，不过，菊穴被摩擦快感还是让少女们发出了一两声娇叫。





被电击的感觉刚刚消退，宵宫回过了神，发现自己的位置有些不对劲，映入眼帘的一切事物似乎都被反了过来，脚上传来被什么东西牵引的感觉，抬头一看，脚镣间的铁链被挂上了一个钩子。

她顿时明白，自己被头朝下吊起，看向旁边，绫华的脚镣上同样挂着一个钩子，头朝下被吊在半空。天花板上直直伸下一根铁钩，铁钩正好钩住了脚铐间的锁链环，少女们以一个倒挂的姿态被吊在房间内，两人身上的束缚依然没变，连口球都不知道是什么时候又被戴上的。

此时，门被打开。心和晴各拿着一个水盆和一个袋子走进了房间，水盆里是半盆无色液体，而袋子里装着的，居然是大大小小的没有针头的注射器。

带着口球的嘴里连一个字都说不出来，两个女孩只能眼睁睁地看着服务员用注射器吸饱液体，然后一手拨开菊穴，另一手操控注射器，将那种无色液体注入自己的体内。

一股股温热暖流通过注射器流过了肛门内壁，由于少女们被倒吊着，所以液体几乎没有半点漏出。

确认菊穴内被注满了液体后，菊穴口被塞入一个肛门塞。心和晴又拿出了一根细长的导尿管。

接下来的目标自然不再是菊穴。

宵宫感到晴的手深入了腿心，用两个指头掰开两片蜜瓣，另一只手拿着导尿管将一端探入了穴内，塑胶管口只是碰了一下穴肉，宵宫全身便剧烈地颤抖起来，小穴大开地暴露在空气中再加上异物侵入，双重快感让宵宫不禁全身微微颤抖，但被倒吊的身体也做不出什么大动作，倒是因为内壁的嫩肉被挑拨，晴可以看到面前少女的蜜穴肉眼可见地湿润，甚至从蜜道内分泌出了淫水。

“呜呜...嗯...❤️”在导尿管口的轻挑和触碰下宵宫不时发出一两声娇弱的淫叫，但都被樱唇间的口球过滤成了细微声响。

晴的手停顿了一下，准确地找到了位置，接下来，塑胶前端探入了少女娇嫩的尿道，瘙痒加上微微疼痛令宵宫的俏脸上露出了一丝痛苦，导尿管因为足够润滑被畅通无阻地推送而入，很快便通过尿道探入了膀胱，接着，晴又拿起了一根小型注射器，吸满了液体将塑料注射头对准了导尿管另一端，液体经过导尿管被注入进少女的膀胱。

在又一次的注射后，晴小心翼翼地将导尿管慢慢从少女的尿道退出。这还并没有结束，晴又从袋子里拿出了一个试管，试管内有一个上粗下细的圆柱形物体。就像是...一根针?

宵宫压根没见过这种东西，所以也并不清楚它的作用，看着晴将那个东西从试管中拿出，然后右手捏住粗端的下方，左手再次分开自己的两片蜜瓣，接着，感到了尿道被金属摩擦的冰凉。

“呜呜...呜呜...❤️”圆柱物体细长的一端不断侵入，在尿道内一半的位置停了下来，这一切感觉通过神经末梢传进了宵宫的意识，膀胱内的液体加上幼嫩尿道中的异物，尿意冲击着宵宫的大脑，却发现自己因为尿道被封堵什么也尿不出来，菊穴那里也早已经被便意折磨的急不可耐，却也在肛门塞的作用下被禁锢在体内。

耳边传来恋人绫华娇柔且略带恐惧的叫声，目光看过去，心正拿着同样的尿道塞，小心翼翼地塞进了绫华的尿道，绫华满面潮红，眼睛似是因为害怕和快感而微闭，口中不断发出一声声淫叫，口球却无情剥夺了少女的甜美嗓音。

随着心拿开手，尿道塞成功塞进了绫华的尿路。蓝发少女被刚刚的灌液体和加塞折磨的十分痛苦，宵宫看到了恋人眼眶中的一片水雾，被口球封住的樱唇内透出微弱的呜咽。

但是心和晴却并没有在意这些，两个女服务员只是收拾好所有工具，熄灭了墙上的灯烛便离开了这间拷问室。只留下被倒吊绑缚的两女。

绫华像是要哭出来，让宵宫暂时忘掉了自己身体的异样，想要一如既往地抱着她，给她温暖。

但却不能，眼下一对恋人都被捆绑倒吊在半空，灌入体内的液体似乎被加了什么药剂，宵宫感到体内像是被火烤一样，膀胱和肛门，连带尿道和菊穴开始变热刺痛，还伴随着强烈的瘙痒，大脑不断发出排泄信号，她也尝试着排泄，但尿道和菊穴内的塞子却无情地提醒她放弃这种妄想。

进了牢狱开始就一直被后手缚绑在背后，双脚已经被脚镣带着，连带整个人都被天花板的钩子倒吊在半空，全身上下没有一处能够活动。一片漆黑的拷问室里面，只有两个少女的淫叫和呜咽。



——



膀胱和肛门内的膨胀感依然在压迫神经，宵宫睁开眼，眼前仍然是黑暗一片。脚上的拖拽感提醒宵宫自己还在被倒吊的状态，她习惯性地想尿尿，尿道却已经被堵住。脸上也覆了一层黏糊糊的液体。

宵宫不知道自己和绫华被吊了多长时间了，她祈祷着那两个姐姐能尽快来将她们放下，让她们痛痛快快地排泄，大脑也只剩下了这一种讯号。至于脸上那些...宵宫知道那是自己的口水。

“呜呜...?”宵宫叫了一声，尝试得到绫华的回应。

“呜...”旁边传来一声微弱的娇叫，恋人的声音让宵宫感到心安。

绫华被体内的液体和异物折磨的压根就没法休息，虽然已经没什么力气，但还是努力回应着恋人的呼叫。



门传来吱呀推开的声音。

墙壁上的灯油被点亮，火光的映照下，显露出心和晴精致的面容。

“啊啦～两位妹妹不要急，我们马上放你们下来”

心和晴先走到宵宫跟前，一人托住宵宫的身体，另一人从钩子上解下锁链，并托住宵宫的下半身，将她缓缓平放在地，然后又以同样的方法把绫华也解了下来。少女们早已被体内的异物和液体折磨地虚弱不堪，看到了心和晴就像看到了救命稻草，蠕动着身体想要被解开。

心和晴先撑起绫华的身体，让她勉强站立，然后同时拔掉了尿道塞和肛塞。塞子脱离身体的一瞬间，前后两个洞穴洪水一般疯狂地向外倾泻，空气里面混杂着一股骚味和腥味。

绫华足足排泄了两分钟，等到没什么液体排出才被扔到墙边，下身还流着些许残留的液体，被剥夺排泄的痛苦和释放后的虚弱让内心也被填满了丝丝委屈，小穴和菊穴的瘙痒和刺痛使她不得不夹紧双腿，她小声地哭了出来，身体缩成了一个团。

少女的哭泣却没停下心和晴的工作，她们一前一后扶着宵宫，拔下两个洞穴的塞子，又是一阵山洪爆发，宵宫也双穴液体横流地被丢在墙边休息。看到蜷缩着的恋人，宵宫躺倒在地上，用几乎虚脱的身体贴住了她。

泪眼中绫华发现自己的她陪伴在身边，她用力想要憋住，但却没能做到。

“绫华，没事的，想哭的话，贴住我。”

还是那样的，属于宵宫，她的温柔

“没...没什么啦，我只是有点疼...”绫华强迫自己止住眼泪，用力向恋人现出笑容。

她不想让她担心

没事的

一起来到这里，不就是...

...蜜月

脑海中快速查阅过每一个词，蜜月两个字强势地胜出。

我和她，我们是家人，是伴侣

蓝天与黄昏，阳光与火烧云

十余年，两个女孩的感情已经深厚无比



像是走丢的小孩找到妈妈，绫华一把把头埋进宵宫的怀中，虽然感受到的是绳索的粗糙，却并不能阻止她们心意相通。炽热的情感如燎原烈火，占据着宵宫全身上下每一寸空间，多想像以往那样紧紧抱住她啊，奈何却被紧密绑缚，双手被禁锢在背后无法挣脱。

心和晴静静地在一旁看着，让少女们先进行一下休息，或许是因为实在太久，还是晴暂时停下了少女们的温存。

“两位妹妹，这个环节完毕之后，接下来就真正地进入角色了，play也就正式开始了。”

“哎?不是已经开始了吗?”宵宫问道

“刚才的...算是引导吧，先让两位妹妹适应一下，毕竟接下来...”

晴清了清嗓子，才接着说

“引导环节一过，接下来就是正式部分了。我和心也就不再负责你们接下来的环节”

“而且，接下来你们遇到的所有看守，除开特殊情况都不会和你们有任何交流，因为你们的角色已经是囚犯。”

绫华和宵宫一一听完了这些事项。宵宫随后询问说

“我想问，为什么千雅姐姐也在这，而且她为什么也会被关起来呢...”

“这个...是旅馆的规定吧，专属服务员是要与顾客一同进行各种play的”

“难怪...”



心和晴在清理了地上的污物以后，突然又对绫华和宵宫说

“两位妹妹，还有最后一步...”

“哎?”

两个女孩还没等疑问，就被晴手上的水管打断，心拧了一下墙角的水龙头，水管里顿时喷出了水，直浇在绫华和宵宫身上，突如其来的清洗搞得两女猝不及防，但是却也没办法躲避，只能让晴用水洗过两个少女的全身。

心关闭了水龙头，绫华和宵宫似是不小心呛到了水，在不停地咳嗽，两位服务员走上前，把两个湿漉漉的少女抱起，打开了房内的小门，两人一人一个抱起绫华和宵宫，迈进了门后的走廊。

“之前千雅姐姐让人带进这扇门之后就不见了...”宵宫看到这扇小门，想起了不知去向的千雅。



这地下的一切才只是冰山一角而已。

































系列

鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#18 第十八幕 有她在

#16 第十六幕 第一次的调教

加入追更列表

赞！

    