## 第十八幕 有她在

统计信息：字数9081  阅读19分钟  短篇小说




#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 緊縛, 饮尿, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19699872

  



  身下是草席干硬的表面，宵宫朦胧着睁开眼，还是熟悉的墙面和木门。

从地狱般的倒吊和憋尿中被解下来，被冲洗干净，再到被抱着回到囚室，其实在被抱着的时候就已经什么都不知道了，紧绷神经松动的那一刻，深深的疲惫就占据了全身上下。

宵宫也不知道自己睡了多久，自从和绫华被关进来后，外界的时间观念似乎已经淡化，这也是正常的，毕竟在这暗无天日的地下又怎能感知到太阳的起落呢。

身旁的绫华还未苏醒，侧身躺在草席上发出均匀的呼吸声。她的身上没有了之前紧密的绳索，而是双手被反绑在背后，双脚也没有被戴上脚镣，只是被绳子捆绑，但双脚却被额外加了点料——两个大脚趾被细麻绳绑在一起，这样双脚就再也无法正常的活动。

绫华的身体微微弯曲，依然沉浸在梦境中，嘴里时不时似是吐出几句呓语。

宵宫试着活动了一下，很好，手腕和脚腕就像被粘住似的，大脚趾也果然分不开一点。

她用力向上一挺，让自己坐在草席上。

或许是被旁边的杂音震动，绫华突然打断了呼吸，发出几声意义不明的轻哼，然后缓缓地睁开双眼。

“早啊宵宫...现在...”

“几点了”三个字还没等说出口，绫华意识到两人现在已作为女囚被监禁，赶紧收住了这个不合时宜的早安。

或许是不是早安都不知道...的说

宵宫打了个大哈欠，“安啦绫华，我也刚起来”

手脚的紧缚驱散了绫华的最后一丝睡意，她想坐起来，但却根本使不上力气，被绑在一起的大脚趾让脚上的束缚更加紧实，她挣扎着让脚底先着地，好不容易才坐起了身板。

双腿也因为脚上的束缚而紧紧夹住，但是绫华感到一同被夹着的还有...

“腿怎么湿了...还黏糊糊的...”绫华试着分开大腿，内侧的晶亮还没有完全干涸，借着牢门外的光线，宵宫看到上面还有着点点水滴，散发着淡淡的骚味。

“尿床了啊...”宵宫的眼底，绫华光洁的股间湿的在反光，肉丘和周边部分还在被穴内吐出的液体浸染着，有些甚至滴到了草席上面，把草席也染出了一块深色。

“那里还是疼...”

那根金属做的，上端粗大下端细长的尿道塞，叫做心的服务员捏住粗的那一端，将细长的一头探进下体，然后尿尿的地方被逐渐填满...

绫华不禁回想起这地狱般的回忆，排泄权利被剥夺的痛苦就像又经历了一遍。

“绫华，试着看能不能张开腿”

“哎?”恋人的要求让绫华一脸懵

尽管并不清楚她要做什么，但绫华还是听话地躺下，把腿向外张开，虽然因为脚上的束缚，她没法把腿分开多大，但已经能够容纳一个人了。

少女张开的两腿间，樱粉色的肉丘一片湿亮，微微分开的两片蜜瓣中间水光潋滟，鲍鱼般的肥美肉唇仿佛轻咬一口就能出汁。

宵宫扭动着，小心翼翼地调整姿势，跪坐到绫华前方，上半身向下一趴便把头伸进了绫华的腿间，嘴唇正好对上了绫华的小穴。

“这里疼的话，我给你舔一舔吧，舔完应该会好很多吧...”

“哎?别...不...不知道行不行”绫华一听脸瞬间染上了红霞，恋人想出的这是什么馊主意啊!

“不试试怎么知道”宵宫抬头望了望她，眼神中带着满满的自信。

“我开动啦”

宵宫把头埋进绫华的股间，柔软的舌头拨开了两片肉瓣，探入蜜口，在恋人的一片柔嫩中横冲直撞。

“嗯嗯...❤️”虽说不是第一次被恋人攻占了，但是每一次都似乎是第一次。

舌头在恋人的穴内上蹿下跳，宵宫舔着舔着，舌尖触碰到了一个小洞，同时感到绫华剧烈地抖动了一下，口中发出着一阵阵呻吟。

她开始着重进攻这个区域，舌头一下又一下地舔舐，每舔一下，绫华都会发出一小声惨叫，不知道是疼还是别的感觉。

身下宵宫的舌头在肆意狂欢，但面前的绫华可就惨了，尿道本来就因为被插入过异物的原因还有着疼痛，现在又被恋人舔舐吸吮，快感和痛楚交织着的官能反应竟是如此剧烈，少女的身体一个痉挛，颤抖着从下身汹涌冲出一道水液。

绫华的膀胱内还产生并且储存了一些尿液，此刻也因为高潮反应顺着尿路冲出了尿道，与阴道内的爱液汇合成一道激流，尽数喷射进了宵宫的口中。

宵宫早就做好准备迎接恋人的高潮，她的嘴唇正好包住了绫华的蜜穴，此刻她发出了吞咽的声音，咕嘟咕嘟地喝下恋人的尿水。

混杂着尿液的爱液在口腔中弥漫着强烈的尿骚味，但宵宫并没有感到恶心，反而是一脸享受地喝下了这些液体。

直到确认没有液体再喷出来之后，宵宫又轻轻舔了舔小穴口和周围，把每一滴水液都舔干净，抬起头一看，绫华双眼失神，脸色潮红地微张着嘴，一丝香津从檀口中流了出来。

宵宫又挪动身子跪坐到绫华旁边，弯下腰，双唇覆盖上了恋人的唇。

脑中的高潮余韵刚刚驱散，绫华回过了神，却发觉双唇已被恋人封住，舌头伸进了口腔挑拨着自己的舌头。

她立刻迎合上她的节奏

两瓣香舌互相拨弄，一对樱唇互相交合，其间不断地发出吮吸声，体液不断地在两个少女之间互相流淌。

绫华感到宵宫的嘴里有着一丝丝咸腥，她明白这是自己尿了出来，而且...尿到了宵宫的嘴里。

“一个没忍住就尿出来了...”

尽管宵宫刚刚一脸的享受，深深的悔意还是戳痛了绫华的内心。眼下唯一能补偿她的，只有配合她的一切。

无论她要对自己做什么。



不知过了多久，少女们才停下爱意的表达。

“绫华你那里还疼吗”宵宫坐到了身边，挨住自己，关心的话伴着温柔的声音。

“嗯...好多了”绫华看着宵宫，同样温柔地向她一笑。

由于手被反绑在背后，绫华只能侧身躺着，她躺在草席上静静看着面前的恋人。

刚才的欢爱显然耗掉了宵宫的大半体力，她倚靠着墙壁进行短暂的歇息，一头橙发自然地披散下来，双眼微闭，两腿稍稍向身后弯曲。脚踝上的绳子和大脚趾上的绳子非常显眼。

低头看了看，脚上的束缚与她一模一样。

“哈啊...”刚刚和恋人做了一次，对于宵宫来说，现在困的只想好好睡一觉。

她活动着腿让自己站立起来。

“果然还是脚镣方便...心姐姐和晴姐姐怎么改成绑脚了...”

之前戴脚镣的时候还能勉强行走，现在只能用跳的方式移动了，宵宫一跳一跳地跳到草席前面。确认了位置后小心翼翼地坐下，躺到了绫华的身边。牢房里除了这张两女赖以休息的草席便再没有任何物品。而作为囚犯被关进牢里之后，少女们便没能再穿上任何衣物，好在牢房始终温度适宜，就这样光着也没什么关系。

走廊传来了走路的声音，绫华透过栅格一看，牢门外经过了四个人，一个是高挑成熟的棕发女郎，看上去在25岁左右，而在她旁边，是一个和两人差不多大的黑发少女，一大一小两个女孩赤裸着身体，身上带着一道道血痕和红色的凝固斑渍，而且还有着湿淋淋的痕迹，身上的绳子现出被水泡过的深色。她们的上身被捆绑着后手缚，嘴里被塞入了口枷。地面上传来清脆的铁链划过的声音，想必是和她们前两天一样戴着脚镣。而在两个女孩身后，有两个身着粗糙蓝色和服的看守，押送着前面的两个女孩前进。草履随着步伐，发出摩擦地板的沙沙声。

四个女性只是在牢房门前一闪而过就继续向前，望着两个女囚身上的伤痕，绫华不禁感到心惊肉跳。

那一定是...那个吧，抽皮鞭...

“绫华，我困了，我们...睡吧”

胡思乱想被宵宫的困倦打断，宵宫已经面对她侧躺下来，身体与她紧紧相贴

绫华决定先放下刚刚的所见，在宵宫的陪伴下，内心的恐惧已经不值一提

“嗯，好”

向着宵宫那边又挪动了一点，力求更多地贴住她

少女们互相感受着对方的体温，宵宫惬意地把头靠近绫华一歪，合上眼睛。

恋人细腻的鼾声仿佛是她的呼唤，呼唤着绫华，等待着她们一起的温柔乡。

绫华轻轻地眼睛一闭。

...

睡一觉吧，没什么的

因为我

...

有她在















鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#19 第十九幕 甜蜜相恋融化之吻

#17 第十七幕 被灌入液体...被水打湿

    