## 第十九幕 甜蜜相恋融化之吻

统计信息：字数4976  阅读10分钟  短篇小说




#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, キス, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19742078

  



  模糊，逐渐清晰

再到映入眼帘的几乎一片漆黑



绫华已经不知道这是第几次了，她只记得，和宵宫一起欢爱后就睡了过去，从那次倒吊过后，一连很长时间看守都没怎么来打扰过，拜此所赐，绫华和宵宫得以休息了一些时日。但是什么都没有的牢房也难免让人觉得无聊乏味，唯有自己的恋人始终伴在身旁。两人在这地下待了这么多天也已经习惯了这里，于是，做爱几乎成了每时每刻的事情。她们已不记得做过了多少次，然后又睡过去醒过来多少次，睁开眼睛，用各种姿势各种方法互相取悦，再带着余韵和疲累昏沉着陷入梦境。



脑袋里似乎塞满了浆糊，少女努力将其排解掉，好一会眼前才渐渐清晰。

橙红色的恋人依然沉浸于睡梦，绫华能够感受到她每一次的一呼一吸。



也许是她们之间有着强烈的心灵感应，察觉到恋人的苏醒，橙发的少女先是无意义地哼了哼，接着也缓缓地分开合住的眼皮，同时在不断地驱赶着还残留的睡意

“嗯...绫华你醒啦”

少女们再一次迎接了睡眠后的苏醒。苏醒后首先被激活的是体感，绳子粗糙的表面和纹路从手腕和脚腕上传进神经，两人在这一次睡眠之前被带到拷问室里清洗过身体，手和脚短暂地得到了解放，让被束缚许久的肢体活动了一下，不过在清洗过后，绫华和宵宫刚被带回监牢，便看到两个看守又拿出了绳子。

被带回牢房的路上绫华和宵宫就注意过，囚室里的女孩有的戴着镣铐，有的绑着绳子，虽然方式不同，但都是被束缚着的，自然她们也无法避免。





“宵宫...”

面前的恋人轻声唤着她的名字

“嗯?”

“想要...”

对于绫华的所求，宵宫从来没有过拒绝，只要她想要，那就满足她。

“来吧，绫华”

宵宫蠕动着与绫华贴的更近，绫华亦把脸凑近宵宫的脸，樱唇和她的樱唇缓缓接近，缩小距离，严丝合缝——

她和她的双唇完美嵌合，再一次，两条香舌互相挑逗，交织，彼此输送着津液。

早已经不记得吻过了多少次，也无需去记着这般繁琐且无用的次数，对于绫华和宵宫来说，每一次的吻都热烈如第一次，交织的舌头似缠绵的蛇，输送着甜美的毒药，爱恋与情欲又似干燥的薪柴遇上火星——

不够

还是不够

还想要更多



许是氧气有些不足，少女们暂时停下了索取，两片柔软的唇瓣间拉出几条晶莹丝线

宵宫先是呼吸了几下，让自己先缓上来气

在初中，在一起过夜时，在雨露学园，在她们的家

吻住绫华，舌头与她的舌头互相缠绵，喝下她的津液，自己的也被她喝掉...

绫华本想先就此打住，好好地歇一歇，她没想到，自家的小金鱼可还没尽兴

“绫华，还不够...”

主动方明显换成了宵宫

“既然宵宫还要的话...”

绫华把嘴唇又靠近了宵宫，准备迎接接下来的欢愉

再一次贴上了绫华的脸颊，两对樱唇又一次嵌合在一起，漆黑的囚室内回响着伸舌头的呼噜声和吸口水的滋滋声

这一吻仍在继续，金鱼还在和面前自己的小白鹭交换着爱意，绵长的情欲燃起了熊熊烈火，激活了少女们身体的每一处，手脚被捆绑的紧缚感似是浇了一桶油，宵宫感到自己身上就像烧着了一样热，乳房和下体两个敏感点也开始硬挺了起来，但她依然和绫华沉醉在甜美的爱恋中，强烈的官能反应和腿心流淌的蜜液也拉不回她的半点意识。

直到她们都筋疲力尽



默契地同时分开了唇，金鱼似乎失去了泉水，在干燥的陆地上无力地吐息。在她面前，白鹭也已经失去了全部的力量，躺倒在金鱼的旁边轻轻地喘着气

休息了一会，绫华恢复了一点体力，她感到了腿间的湿意，点点花蜜正从花径流过，满溢在蜜缝，染湿了腿心并顺着大腿缓缓流下。

绫华又看向宵宫，宵宫的腿间也已经一片湿泞，被捆绑的手脚使得她自然地弯曲成s型。少女们除了没有被绑住大脚趾外，身上的束缚依然没变。

但眼下她们可顾不上这些，原因无他，太累了

激烈的一吻耗尽了少女们的所有力气，现在她们最想要的，就是在一起美美地睡一觉

宵宫挪了挪身体，与绫华紧紧贴住，绫华也确保自己与宵宫紧密相贴，然后她们同时合上眼睛

休息时间已到，先暂时安静下来吧



鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#20 第二十幕 特别的日常

#18 第十八幕 有她在

    