## 第二十幕 特别的日常



#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 足舐め, 足交, キス, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19770901

  



  “唔姆...”

双唇相嵌的缝隙间，两条舌头似二龙戏珠，又似纠缠不休的争斗般不断地上下缠合。

又一次苏醒，又一次吻上宵宫的唇，绫华只觉得全身的体温在疯狂飙升，大脑像是被烧坏了，无法对身体发出任何指令

她的脑海里只剩下了一个念头

吻她





激烈的舌吻伴随着一阵阵的吸溜声，随着她们同时分开了唇，这一吻也告一段落，两道樱唇间，唾液拉出了一条长长的丝，那丝也很快因为重力而迅速断开。宵宫看到，绫华下巴上已经满是唾液，一点液滴拉着丝从她的下巴缓缓滴落在双峰上。

“哈啊...”

又一次的吻过后，两人默契地同时躺下在草席。被关在这里已有许久，她们已经不知道现在是何年何月，也不知道白天还是黑夜。对于绫华和宵宫来说，这已经成了她们并不需要关心的事情。只要一醒，便用各种方法做爱，而做爱过后，疲累与舒心又成了一首催眠曲。就这样周而复始循环往复，在她们看来，这有什么呢，哪管他什么年月日，只要有对方就够了。



短暂的休息并不能让宵宫真正地平静下来。刚刚的热吻并没有让少女得到满足，而是更激起了她内心的欲求，面前的恋人，精致的锁骨下是一对还算挺拔的双峰，紧接着是迅速收紧的柳腰，白净的小腹下两条修长的腿，再向下看去，一双小巧嫩足上，十颗圆乎乎的玉趾在不时活动，在绳索的束缚下，那双脚似两条摆动的鱼。尽管已经品尝了她无数次，对于宵宫来说，多少次都不嫌多，也正是在这无数次中，她发现自己打开了某个神秘的开关

端详着这具自己享用过无数次的身体，宵宫感到小腹烈火燎原般的灼热，一股流体轻轻掠过，裹拂过阴道汇聚在穴口，从两瓣肉唇间挤压迸出

出来了...

腿间又一次变的粘腻，少女顿时羞红了脸。

居然看着绫华就湿了...

如果是在以前，宵宫肯定会迅速地处理干净，但现在手脚被缚的她却无能为力于之，害羞转化成了情欲，那里变得一片燥热，在爱液的浸润下升起了阵阵瘙痒

“宵宫，你湿了”

“哎?”冷不丁被恋人戳破，宵宫的脸羞的更红了

两腿间的肉穴已然泥泞，吐露着点点花蜜，这一切都被绫华看在眼里，她知道她的金鱼在等待着自己的满足。

“宵宫，张开腿”

“啊咧?”

“知道你想要～”

“啊...那个...”

嘴上说着像是不情愿的话，宵宫还是听话地平躺下来，向外分开双腿，暴露出隐秘在其中的花园

因为脚上的束缚，宵宫并不能将腿分开多大的空间，不过在绫华看来，这刚刚好。

她扭动着坐了起来，调整位置坐到宵宫的前面，整个人正对着宵宫张开的双腿，接着，她抬起双脚伸到了宵宫的两腿间，脚掌正好能够触及她的花心。

宵宫看向下身，恋人的一双雪白秀足正对着泛滥的穴口

“要是能用手就好了呢...”绫华轻叹了一声

在旅馆里宵宫用脚给她做过一次，本以为能从恋人那学会什么方法，但真到了实际操作，她反而有点无从下手。

想不到方法那就摸索，绫华用力平静下内心，把脚掌贴在了宵宫的花户上，轻轻的揉搓起来。

“嗯...嗯嗯...❤️”小穴传来了被撩拨的感觉，阵阵刺激使得宵宫的嘴里发出了声声呻吟

绫华把脚向下挪动了一点，让十个脚趾触碰到宵宫的小穴，玉葱般的脚趾拨动起两片花瓣，触碰着内里的嫩肉，时而轻挑，时而挤压。

宵宫早已经沦陷在恋人的撩拨之中，蜜水横流的小穴和无底洞般的情欲肯定了绫华略显笨拙的足交。绫华依然在不断地进攻恋人的花户，脚趾感受到了穴肉在剧烈的颤动，紧接着，一股温热的液体从那春洞深处冲击而出。

“啊啊啊啊...❤️”

橙发少女彻底沉沦在了恋人的足技之下，她的身体瞬间紧绷，颤抖着从花穴内喷出一股股春水

剧烈的高潮过后，只剩下了一声声微弱的喘息。在绫华的脚离开了腿间之后，她合上了双腿，侧躺在草席上慢慢体会着快感的余韵。



从宵宫腿间抽出了湿淋淋的双脚，绫华顺势也侧躺了下来，紧绷的神经终于得到了放松的机会，她终于可以休息一下了。

两女现在的位置形成了一个标准的69式，绫华的脚正好就在宵宫眼前，由于被捆绑的关系使得双脚被紧紧并在一起。宵宫知道上面的液体是什么，毕竟恋人就是用脚帮自己排解了需求。

明明也尝过好多次，但就是怎么也不够

宵宫看向绫华，她此时微闭着眼正在小睡，虽然这样，脚趾还是在时不时地活动两下，蓝发少女微曲着双腿，脚底正好对上了自己的恋人。

宵宫把上半身凑过去，伸出舌头舔舐着绫华的脚。蓝发少女被脚底的异样惊醒，她睁开双眼，发现恋人正在对自己的脚又舔又吸。

“宵宫...别...脚很脏的”

宵宫却并没有停下动作，她对绫华说“安啦，没什么，我想帮你清理一下嘛”

她又埋头专心地舔舐，舌头掠过脚上的每一寸表面，绫华压根受不了这样的刺激，但尽管如此，她还是依旧强忍着，尽力配合着宵宫。

绫华的脚很快就布满了属于恋人的体液，不断摆动着回应宵宫的舌技。她觉得体内有什么力量快要呼之欲出

她也伸出舌头舔起了宵宫的脚

“唔...”宵宫本来正专注舔着绫华的脚，突然自己也遭到袭击，这让她有点措手不及

想不到她居然也这么敏感，发现了这点的绫华舔的愈发来劲

舌头划过脚上的每处肌肤，绫华愈发陶醉，属于宵宫的味道让她的感官瞬间又被刺激了起来

被捆绑的双脚在不停地颤抖，绫华的舌头动起来非常的快，很快脚背就被涂满了黏糊糊的唾液，舌头又来到了脚掌，两女自从在等待室被要求脱下木屐之后，便再也没能穿上过鞋子，她们也习惯了赤脚，因此沾上些灰尘也不是什么要紧的事。

来自脚底的刺激使得宵宫体内的开关随时准备启动，小脚丫不时轻轻打着颤，脚趾不安分的乱动着，但也仅限于脚趾，她安安静静地等待着绫华品尝完毕。

在舔过了最后一根脚趾后，绫华的舌头离开了宵宫的脚。她先是努力坐起了身体，改回了朝向，躺在宵宫的身边

“哈啊...想不到今天是这样啊”

“宵宫我困了...”

少女们本想像往常那样做爱之后就一起睡过去，可今天的梦却没能做上——

牢门传来被开锁的声音，橘黄色的光线随着门被推开逐渐扩大

漫长的休息已经结束，接下来，是又一场新的体验









系列

鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#21 第二十一幕 双人初体验

#19 第十九幕 甜蜜相恋融化之吻

加入追更列表

赞！

    