## 第二十一幕 双人初体验

统计信息：字数4587  阅读10分钟  短篇小说




#### 标签 R-18, 原神, 百合, 二次創作, 神里绫华, 宵宫, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19828273

  



  木栅门带着一片柔和的灯光敞开，两个年轻女子相跟着走进这间许久未曾有外人进入的囚室，蓝色浴衣，草履和脸上的纱巾让少女们立刻明白了她们的身份。

看守的到来让绫华和宵宫有些不知所措，她们已很久没有见过其他任何人了，她们甚至都不知道过去了多久，也无心顾及。昏昏沉沉着醒来，用能做到的各种姿势和技巧做爱，再昏昏沉沉着睡去，周而复始循环往复，这样的二人世界绫华和宵宫早已习惯

如今这独属于她们的宁静被打断，两女未免有些无所适从

看守并没有在意这些，只是在绫华和宵宫的身边蹲下，把着两个女孩坐起，解开了她们的束缚，然后转身便离开了囚室。

被绑缚了许久的手脚久违地迎来了解放，绫华和宵宫站了起来，活动了几下被捆绑许久有些麻木的四肢。

但两个女孩刚获得自由没多久，便看到牢门被又一次打开，刚才那两个看守又回到了这里，而且，她们的手里还多出了几捆绳子。



天花板上的灯泡把走廊染上了一点微弱的橘黄色，在它的下面，徐徐经过四道人影。



两个身着蓝色浴衣的蒙面女性并排走在前面，而在她们身后，蓝色和橙色的两个女孩紧紧跟在她们身后，身体还没有获得自由多久就又一次被绑上了绳子，绫华和宵宫虽然感到很不舒服，但女囚怎么可能有提出反对的权利呢

宵宫瞄了眼旁边的绫华，她的上身，一对洁白的玉兔被上下两道绳索挤压成了椭圆，樱花色前端随着乳房的压迫也更为突出，藕臂上下交叠被绑在背后，便是一套简单的后高手缚。

低头看了下自己身上同样如此

或许是为了走路方便，看守并没有束缚她们的脚，绫华和宵宫紧跟着两个女人的步伐。水泥地面的坚硬冰冷从少女娇嫩的足底直冲上涌，但绫华和宵宫却没有停下半点，在草屐摩擦地面的沙沙声和光脚的轻微啪嗒声中，随着一扇未知的门被打开，她们终于到达了目的地。

门后的第一样物件映入眼帘，三角形的结构和木制的外壳，让绫华和宵宫不禁浑身打战



因为那是——



————————



双腿被三角木马冰冷的表面分开，尖端无情地撑开阴唇，压迫着幼嫩的穴肉，痛楚使得绫华和宵宫不由自主地哀嚎出声，却被口球切割成了细微且无力的呻吟。

横梁上垂下了两道绳子绑住了绫华和宵宫的手臂，算是维持住了两个女孩的平衡。脚踝被和大腿贴合着绑在一起，迫使她们的重心完全被集中在阴部，此般痛苦可想而知。木马上的两具肉体已然汗水遍布，在灯下反着橘黄色的光。

“唔呜...”

被绑在木马上面已不知过了多长时间，绫华感到了下面强烈的湿意，看向宵宫，木马的尖端已经深深吃进了她的花唇，泛滥的爱液染湿了她的股间，顺着木马的表面缓缓流下来，地上已经有了点点湿痕

想必自己的那里也是这样吧



草屐的沙沙声离少女们越来越近，终于停在了木马前面，一个女人在木马下二人的正下方各放了一个板凳，紧接着，另一个女人在椅子上放上了砖头。

绫华和宵宫立刻明白了她们想要干什么，惊恐顿时填满了她们的双眼，想哀求她们不要，但樱唇间的口球却剥夺了她们的声音

木马的下面，四个大号砖块已经用绳子束好，而绳子的另一端，则绑住了绫华和宵宫的腿。

蒙面女人同时撤掉凳子的那一刻，撕心裂肺的惨叫从少女们的喉咙中迸发出来，奈何口球却不动如山，把痛苦和哀求全都过滤成了细微的呜咽。

“呲——”

快感与痛苦激烈的碰撞下，少女们终于忍受不住失禁了，尿液混合着爱液顺着木马哗哗地流了下来。



——————



两个看守解下了绑在绫华和宵宫腿上的砖块，又解下吊着她们的绳子，拿出了嘴里的口球

少女们终于从快感的地狱中暂时解脱。不过也很明显，这也仅仅只是暂时

因为——



这奇妙的体验还远没有结束



鹤与金鱼的夏天~奇妙的温泉之行~

#22 第二十二幕 不能...停下

#20 第二十幕 特别的日常

    