## 拥有肉棒后的琴团长

统计信息：字数12588  阅读26分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 中文, 扶她, 琴, 原神, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16212909





蒙德城，骑士团团长办公室

琴团长现在正焦急的在办公室里转圈圈，等待着旅行者的到来。从来没有人见过琴团长如此的紧张，甚至有点束手无策。琴团长虽然努力在团员面前表现出镇定，但是已经急出的通红的脸庞还是让其他骑士团成员感到紧张，他们不知道发生了什么事情让团长如此犯难，面对愚人众的刁难，深渊教团的进攻之类的琴团长都是非常稳重一副胸有成竹的态度。

旅行者在接到琴团长的召唤时正在璃玥帮忙准备逐月节的相关事宜，拖过书信展现出来焦急的措辞也让空感到有一丝不对劲，而且在信的末尾，琴团长还专门嘱咐了他不要带派蒙来。

这让空有些摸不着头脑，不过不论如何，派蒙跟着也解决不了太大的问题———碰到紧急情况她只会乱叫。

将派蒙扔给香菱后，并且好言好语哄了一会保证说回来给派蒙买好吃的零食，然后迅速离开了璃玥。

。。。。。。

没过多久，空就出现在了琴团长的办公室。琴团长正坐在她的办公椅上，见到旅行者的出现顿时放松了下来，但是随即又有些羞愧的站了起来，礼节性的欢迎。但是不站还好，一站吓了空一跳。

琴团长白色的紧身裤，在裆部位置，鼓了起来。

“琴团长……这是……怎么回事？”很明显，眼前出现的这一幕也超出了空的理解范围——那不是男生的生殖器官吗？为什么琴团长会长出来啊！？

琴团长被旅行者异样的眼神看的有些不知所措，但还是勉强镇定下来，重新坐到椅子上，解释起来：“emmm……这个……说来话长……”

琴团长最近在研究有关深渊教团的文档，其中涉及到了一些被丽莎这个书库管理员放在禁书区的书籍，在禁书区中翻看其中一份资料的时候突然从纸中喷出一股黑烟，将琴团长熏了个措手不进，随后便晕倒在了书库里。不知过了多久，琴团长凭借着强大的自我恢复能力又醒了过来，很是警惕的观察了四周，发现自己还在书库里，不由松了一口气，随即，她便被另一件事吓到了。

她感受到自己股间的不适应，低头去看，结果差点把自己也吓得不轻，自己竟然长出来一根肉棒！而且看这个样子好像也不小……

她本能的想要去找丽莎解决这种问题，但是转念一想还是没有这么做，她不能确定丽莎会不会借着这个事情好好调戏一般她自己，但是琴又觉得光是自己一个人是无法解决这种问题，思来想去，还是打算让旅行者过来看看情况。虽然让一个男生看见这种尴尬的情况很是让人羞愧难当，不过……也只有男人才能更好的了解自己这根肉棒。

所以现在，就变成了琴团长和旅行者两个人在团长办公室里大眼瞪小眼互相尴尬。

不过细心的空还是发现了琴团长的难处，他小心翼翼的问了一句：“琴团长……很不舒服吗？”

琴团长娇红着脸微微点了点头，空见状叹了口气，随即从背包里把尘歌壶拿了出来，指着洞口说：“琴团长，先来做个客吧？”

琴也不是第一次进入这个神奇的小法宝，旅行者甚至还贴心的在里面为骑士团的几个朋友准备了一个小型的休息室，琴偶尔为了换换心情也进到里面去工作一小会。

在和壶灵简单打过招呼后空领着琴来到了房间里，然后从背包里取出一份史莱姆清递给了琴，琴疑惑的看了看手中的滑溜溜冰凉凉的史莱姆清，空把背包整理好后，红着脸结结巴巴的向琴团长解释史莱姆清的用法：“琴团长……那个……实在不好意思，这个史莱姆清清这么……这样……使用……”他一边小声咕哝着，一边用手对着空气比划着，而琴团长竟然也听懂了，羞红着脸呆在原地不知所措，空则在比划完之后更是落荒而逃，躲到了门外客厅去了。

“喂……”琴团长本来想要叫住旅行者，告诉他不需要用这种方法来，一定还会有其他更好的办法，但是下体传来的异样还是让她又些忍不住——就试一下吧？

她缓缓坐到床边，然后慢慢将自己的裤子脱了下来，很难脱，这本来是女士紧身裤现在却被凭空多出来的肉棒给撑的更紧了，在废了一阵功夫后，她终于把裤子脱了下来，而那根肉棒也毫不客气的挺立在那里，如果一个男生在这里多半会说虽然不小但却是个包茎阴茎——包皮还紧紧的包裹着龟头，只微微漏出来一点马眼，活脱脱就是一个处的表现。但是一般男人看到这个肉棒也会稍微惊讶一下，很长，不算太大，但是起码一个正常男性的大手是握不住这根肉棒的。

琴打算先用空手试一下然后再看需不需要使用空给她的史莱姆清，但是对于一个第一次接触男性性器的女性来说，一切都是陌生的，她竟然紧紧的握住了，但这对于她来说也足够刺激了，冰凉的双手接触到滚烫的肉棒，让她忍不住差点娇喘了出来，但是凭借着自己作为骑士团长多次面对危机处事不惊的定力硬生生忍了回去，但是就这么一下，她那根突然长出来的肉棒变得更加坚挺，而身体也忍不住的颤抖了几下。

琴在等心态稍微调整了一下后，准备学着空刚才在空气中比划的那么几下来做，这下子就出了问题，空刚才急着从房间里出去，所以手就那么快速的比划了几下便落荒而逃，而琴团长也从来没接触过这种事情——男女之事懂归懂，琴团长肯定是知道小宝宝是怎么来的，但是理论和实践还是有很大差别的，纸上谈兵终归是纸上谈兵。

于是，一个令人难以启齿的意外就这样发生了——琴学着空的样子握着自己的肉棒然后撸了下去，结果可想而知，包皮被狠狠撸了下去，然后漏出了粉红的龟头，而这么一下也让琴疼的叫了出声，幸亏她下手还有点分寸，不然现在包皮系带就要被撕裂了。

这种让人哭笑不得的情况出现后，空赶忙来到琴的房间门口敲了敲门，慌张的询问她有没有事，而在房间内的琴在肉棒受到那种刺激后瞬间整个人缩成了球一样，想要用手去揉一下缓解一下痛苦，但是稍微碰一下，就又痒又疼，还有些麻，一时之间不知道该做什么，不过，她还是缓了缓神，对着门外的空说到：“我没事，谢谢你的关心。”

“没事就好。”空松了一口气，正准备回到客厅里坐下，但是琴团长却叫住了他：“旅行者，我想请你帮个忙好吗？就当是我的私人请求。”

 “啊…好的，没问题，琴团长，”空稍微犹豫了一下然后答应了下来，但是猛然一想又不知道要自己做什么，便问道：“琴团长，需要我做什么吗？”

 从门的那边没有传来声音，空正疑惑着突然门被从里面打开，只见琴团长弓着身体两条腿貌似站不稳一样，扶着门框站在了那里，白嫩的大腿一览无余，而那根挺立的肉棒虽然已经因为琴别扭的站姿不是那么显眼，但是因为慌乱中琴并没有将裤子穿起来而明晃晃的暴露了出来。

 空看到眼前这一幕也是被惊呆了，他原以为就算是因为禁书的原因，这种乱七八糟的效果在人身上体现出来也不会有太大的变化，结果没想到……说句实话，琴现在胯下的甚至要比空的还要大！

 “请你…帮帮我..好吗？”琴几乎是咬着牙说完这句话，她是非常注重个人形象的，而现在这样子不说骑士团长的威严，甚至连女性的矜持也被这根肉棒的出现冲击的一干二净，只剩下定力强撑着，已经处在了崩溃的边缘。

如此尴尬的请求让空也有些不知所措，最终，在经过短短几秒的思考后，空微微点了点头，跟着琴进了房间，然后反手将门带上。

空示意琴团长先坐到床边，然后随手从房间的沙发上拿了一个靠垫放在地毯上，然后跪在了上面，也正好面对了琴团长这根肉棒。这根肉棒现在正在一颤一颤的挺立在空的面前，空忍不住咽了咽口水——焦躁不已的氛围让空的嗓子感觉干的冒烟，看着这根比自己还要大的肉棒空一时间竟然也不知道该怎么办。

最后，还是琴团长红着脸将刚才空给她的史莱姆清递给了空，示意他自己便宜行事。

空叹了口气，然后将史莱姆清放到自己的手掌中，揉搓揉搓，慢慢的将双手握住了琴的那根肉棒。

冰凉而又润滑的史莱姆清接触到热乎乎的肉棒时，琴的身躯止不住的颤抖了一下，而空在用双手确认过琴的肉棒的大小后，缓缓地开始上下搓动起来。

唔……哈………嗯……

琴团长被肉棒上传来的异样的感觉弄的又些神智不清，她感受到自己现在双腿发软，甚至腰部也有些软绵绵的，差点要躺到在床上，只好用手去扶着床边，微微的喘息声不自觉的从琴的嘴里流了出来，本是安静的房间里多出来史莱姆清的咕啾咕啾声以及琴那不正常的呼吸声。

而空这时候明显也慢慢放下了心理上的不适应，任哪个男的一开始都不想去碰另外一个男人的生殖器，但是现在他已经开始渐渐玩起了花活——一只手仍然在肉棒上上下搓动，而另一只手已经握住了龟头，少年那细嫩中带点茧子的白手包裹住初经人事的粉红龟头上轻轻揉搓着，仿佛在擦拭着宝珠一般仔细。

琴团长显而易见并没有对突如其来的刺激做好准备，口中娇嫩的呜咽声突然直接提高了几个分贝，撑住身子的手已经本能的离开床边准备去推开空的身子。

“呜嗯～”

但是双手无法支撑住酥软的身躯后自然而然的倒了下去，瘫在了床上，口中已经是胡言乱语想要将这一切停下。

“不要……啊……旅行者……啊…停下唔嗯……这样……呀啊……荣誉骑士我……嘤……命令你……哈啊……停下…………”琴团长真的已经开始语无伦次，大脑中一片空白不知道该如何是好，肉棒上传来的属于男性的快感支配着她的大脑，只有语言上的请求，依靠着平时的定力，而身体却无法拒绝这种刺激。

空能够感觉到手上的肉棒一颤一颤的，变得更加坚挺，他知道这是快要射精的前兆，于是他便加快了手上的动作，而且还时不时的用嘴吹出来一口气刺激一下龟头。

“啊……要不行了……要忍不住了哈啊……空……不要……呜嗯……”琴团长撑着身子坐着最后的抵抗，但是，从肉棒传来的快感征服了她脑中最后一片理性的领地，琴团长猛的绷直了身子，将精液喷射了出来“呀啊———！”

随着琴团长的一声呻吟，浓厚的精液从肉棒射了出来，空虽然有经验的稍微向后躲了躲，但是还是喷了他一脸，意外的，敬业本身的腥气没有那么重，他也不知道是不是因为这并非真正的男性精液的原因还是什么，不过，他缓缓停下了手中的动作，最后轻轻又撸了几发，让琴的肉棒自然而然将里面残留的精液射出来，虽然没有刚才那么有劲，但还是和小喷嘴一样射到了空的手里。

琴团长这时候喘着粗气，瘫在床上，看着被自己弄的一团糟的空，只能用有气无力的语气说道：“对…不起，空，给你添麻烦了……”

空摇了摇头示意这并没有什么事，然后用毛巾将琴虽然不再坚挺但仍然比较大的肉棒上的史莱姆清和精液擦干净后，也把自己手上的液体草草处理了一下，示意了一下琴便离开，去准备清洗自己的头发……

琴团长躺在床上，双眼无神的盯着天花板，尝试放空混乱的大脑，想要逃避现实，但是，她却有点隐隐的想要再来一次……

食髓知味莫盖乎如是也。

（未完待续）



拥有肉棒后的琴团长咕啾咕啾的故事

#2 被要求穿着芭芭拉的裙子做了❤

 