## 被要求穿着芭芭拉的裙子做了❤



#### 标签 R-18, 扶她, 琴, 原神, 中國語注意, 扶她x男, 伪娘, 口交, 肛交, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16247205





自从空在尘歌壶里帮助琴用手做过之后，琴的肉棒除了软下去以外并没有消失，在寻找到解决方法之前琴团长只能先带着（？）这根肉棒生活。而显而易见的是，原来为女性所打造的白色紧身裤对于现在的琴团长而言是一种折磨——紧致的款式不仅仅让那根肉棒凸显了出来，而且稍微运动一下产生的摩擦就足以让还没适应这跟肉棒的琴变得兴奋不已，当然，原来的女式内裤也不行了。所以，空只好将自己新买的还没有用过的短裤送给了琴团长，并且按照琴团长的身高在骑士团的后勤处要了一条男士的白色紧身裤，他给出的理由是自己想要体验一下生活，至于为什么要比自己能穿的码大，空表示挽一下裤腿就好了，以后又不是不会长高。

不过自从琴有了这跟肉棒后，她的言行举止也出现了一些轻微的变化。

相比于从前，琴团长有的时候会变得更加强势，并且在涉及自己妹妹的事情上有的时候会缺乏理性的去做出一些决定，要不是空经常在两人之间打圆场，这种在芭芭拉看来莫名其妙的行为差点把姐妹两人的关系闹僵。

实际上琴有的时候自己也很纠结为什么会出现这种情况，但是她并没有精力分给这种思考，更多的空余时间被她拿来干另外一种事——自慰。

没错，琴现在有点自慰上瘾了。

那种全新的感觉是如此令人着迷，全身上下的肌肉在一瞬间绷紧后又快速释放带来的舒爽，从肉棒里喷涌而出白汁的瞬间让人欲罢不能，龟头被用史莱姆清包裹着的腻滑，这些乱七八糟的感觉让琴无法忘却。

在没有执行任务的时候，在完成委托之后，在独自洗澡的时候，在晚上睡觉前，甚至是在梦里，琴团长都在自慰。

这个频率有些吓人，但是琴却仍然乐此不疲。

而之前提到的，关于和芭芭拉关系闹僵，很大程度上也是琴团长的自我惩罚——她有一天晚上做的春梦是自己因为忍不住欲望而在芭芭拉洗澡的时候将她按在浴室地上强奸了。

虽然这是一个梦，但是从梦中惊醒的琴却非常后怕，因为她现在旁边躺着的就是芭芭拉，而因为刚才那个春梦，琴的肉棒已经硬了起来，而她现在又想发泄一下，已经勃起的肉棒将盖住自己的被子顶了起来，如果这个时候芭芭拉醒来的话琴根本不知道该如何去面对自己的妹妹。

虽然外面仍然是明月高挂，但现在已经兴奋起来的琴团长并没有一丝的睡意。

她现在渴望着自慰，想要发泄出来，准备翻身下床的时候自己的衣服角被睡迷糊的芭芭拉按住了。

这下子琴就有些紧张起来——她现在变得有些急躁，非常希望用手去抚摸一下肉棒，但是在纠结要不要现在就做，因为她害怕自己的行动可能会让芭芭拉醒来……

但是最终，欲望战胜了理性，挺立很久的肉棒现在急需发泄出来，而琴已经无法忍耐下去。她将被子轻轻掀开后，将肉棒从内裤里掏了出来，然后对着芭芭拉的睡颜开始揉搓自己的肉棒。

在妹妹面前自慰真的是有够差劲，琴是这么想着的，她开始狠劲的撸了起来，想要快点结束这种背德的不齿行为，但是肉棒却越来越坚硬，无论怎么弄，她都无法让自己的肉棒在一阵好好的喷射后软下去。

快点……快点……快点啊……

逐渐有感觉的肉棒已经开始一颤一颤的跳动着，前端流出的前列腺液已经预示着弹药的装载完毕，随时可以发射。

琴现在有些忍不住想要去抚摸亲吻躺在自己身边的妹妹，理智告诉自己那是自己的血亲，但是欲望却不断强调着那不过是一个和自己关系亲密的女人而已，想要快感更上一层楼就去做吧。

痛苦的纠结并没有持续多久，很快琴便达到了高潮，喷射而出的精液沾满了她的双手，一部分从双手之间的缝隙流了出来，黏在了被子和自己的腿上。

睡在一旁的芭芭拉被突如其来动静打扰到了，皱了皱眉头，随即翻了个身便继续睡觉，而在她旁边的琴团长正憋着气喘息着，胸部一起一伏的，被刚才自己妹妹的翻身弄得非常紧张，在那一瞬间感觉自己非常的害怕，担心自己被发现，但是那一瞬间又有些小兴奋，仿佛尝试在说服自己那样就不需要遮掩了。

最终琴团长还是蹑手蹑脚的将肉棒上，手上和被子上的精液清理干净，倒在床上闭着眼睛，思考着今后该怎么办。

。。。。。。

这天，在委托结束后，琴团长将空拉到了一个无人的角落，递给他一个包裹后又离开。

看着手里的黑色包裹，空很是不能理解这到底是什么情况，难道是关于自己妹妹的事情或者说是什么不方便别人知道的情报？

等到晚上空独自一人待在卧室里的时候小心翼翼地拆开来这个黑色的包裹，里面还是一个黑色的包裹，不过能看到上面附了一张纸条。

仔细阅读完上面内容的空现在有些无语，他叹了口气，将纸条揉成纸团随手扔进了垃圾桶里，这种情况他真的没想到。

。。。。。。

第二天

正好是休息的日子，空依旧找了个借口把派蒙支走，然后独自一个人拿着之前琴给他的黑色包裹来到了琴的办公室，在礼貌的敲了门之后，得到许可的空推开了办公室的门。

琴团长正坐在办公桌后面阅览文件，但是空觉得她并没有认真的在看——文件拿反了。

空莫名的叹了口气，觉得这也是正常的，毕竟琴团长给他提出了这么奇怪的要求，自己没有义正言辞的拒绝已经是很好了，不过他到现在为止也没查看包裹里是什么东西。

“走吧。“空稍微笑了笑，然后从背包里把尘歌壶掏了出来，示意让琴团长跟他一起进去——进去之后再说。

琴稍微点了点头，然后猫着身子站了起来，原来她的肉棒又勃起了，空心里叹了口气，虽然并不是很反感但总觉得今天应该事情不会那么简单。

来到给琴准备的卧室后，琴团长坐在了床边，而空从背包里拿出了之前拿到的黑色包裹，然后在琴灼热眼神的注视下拆开——里面是一套芭芭拉的衣服。

“琴团长……这是……？”空有些疑惑，他脑中已经出现了一些可能性，但是并不敢却确定，琴团长应该是做不出这种事情的吧？

但是琴团长用渴求的语气和眼神还是让空动摇了：“呐……旅行者……求求你帮帮我好不好……我快……我快控制不住了……”

空知道琴团长在说什么，昨天包裹里的那个纸条里说明了她自己在面对自己妹妹时出现的奇怪的想法，她并不想因为自己的变化对妹妹产生奇怪的影响这一点空是能够理解的，在其他人看来是蒙德偶像的芭芭拉虽然并不是一个关在象牙塔里的大小姐，但是总归对于外面的世界的了解还是有所欠缺，琴团长对于自己妹妹的保护就像是空对于自己妹妹的保护一样，尽量不想让她去接触那些阴暗肮脏的一面。

而空实际上自己也有点觉得对不起琴团长，因为是自己提供了不专业的解决方案导致现在这种奇怪的结果——最终空还是说服了自己，拿着那套芭芭拉的衣服，在另一个房间换好后，磨磨蹭蹭的回到了琴的房间。

太羞耻了，穿裙子的感觉，空荡荡的感觉实在适应不了，就算是把双腿夹紧还是有空空的感觉，就算有白丝袜穿在身上，那种透气感肩膀也露了出来，裙子靠着胸部的松紧带挂着，总感觉下一秒就会掉下去，跟超长护袖一样的袖子，不，实际上就是护袖的一种吧，勒着胳膊，半部分裸露的大臂也是十分的不适应。

正在床边焦躁不安等待着的琴团长见到满脸羞红的空之后差点没反应过来，没想到他真的把衣服换了。

来到琴面前的空这个时候有些后悔，感觉自己这样子有种羊入虎口的感觉，帮助一个女性解决性欲什么的……

琴团长喘着粗气站了起来，双手微微颤抖着伸向空，但是又突然停下来，咽了下口水，小心翼翼地问道：“可……可以吗？”

空像是做好了某种觉悟一样，呼出一口气后，将头别过去，轻轻的嗯了一声表示许可。

下一秒，琴团长好似是狮子碰到猎物一般猛的抱住了空，让突然吓了一跳，因为比琴团长要矮，头正好埋在了琴团长的胸部。但是这还不是让空感受到最刺激的，琴团长冰凉的双手正在抚摸自己的后背，因为衣服的原因裸露出来的后背能够直接感受道琴团长的双手在光滑的脊背上游走，而令空感到有些兴奋（？）的是琴团长紧贴着自己，琴那根很大的肉棒现在已经挺立了起来，顶在了空的身上，因为穿着丝袜的关系自己也被摩擦出了感觉。

琴团长喘着粗气对着空又搂又抱的，而空也选择就这么任她玩弄，就在这时，琴团长低下了头，深深凝视着正紧盯着胸部的空，然后对着他的额头亲了下去。

琴团长从额头亲到脸颊，然后逐渐靠近嘴唇，而空也被现在焦灼的氛围所感染，心跳逐渐加快，喘着粗气，不自主的将自己的嘴迎了上去，琴团长见势直接顺着空的动作，对着空的嘴唇亲了下去。

起初两人只是单纯的互相啄几下嘴唇，但是食髓知味被欲望所控制的二人也慢慢抛开了理性，琴将自己的舌头伸进了空的嘴巴，索要着空的舌头，两人的身体交缠在一起，亲吻着侧倒在了床上。

时常不短的香吻让两个人的大脑都逐渐缺氧，又交缠了一会后才依依不舍地松开对方的嘴，一道银丝挂在了琴的嘴边，她毫不犹豫地用舌头卷了一下将口水咽了下去。

空这个时候也已经抛弃了理智，甚至可以说是对于这种事情感到好奇，他主动的爬了起来，然后跪坐在琴的身边，将她那根大的有些离谱的肉棒从裤子里面掏了出来——失去裤子限制的肉棒一下子跳到了空的眼前，差点打到了他的脸，不过着并没有妨碍他接下来的动作。

空非常大胆的在用手帮琴撸了几下肉棒后，张开嘴将琴的肉棒含住，突如其来的温热感让琴不自觉地紧绷了一下身体，和用冰凉的史莱姆清自慰不同的感觉让琴更加的兴奋，温暖而有湿滑的口腔好似小穴一般包裹着琴的龟头后肉棒前端，他的舌头则在蠕动着舔舐肉棒的一部分，而呼吸带来的一紧一松的吮吸感让琴更加的兴奋，肉棒变得更加坚硬。

琴也意识到光自己舒服是不行的，她虽然现在很享受突如其来的口交，但是她还是有点对不起空，自己任性的要求就这么轻松的被答应让她有些感觉自己欠了空很大一笔钱的感觉，她将手伸入空的裙子底下，然后帮空把白丝袜脱掉一部分，将他的肉棒露了出来，虽然这一切都在裙子底下进行，但是琴还是凭着手感握住了空的肉棒，然后帮着空手淫了起来。

下体突然传来的快感让空整个人一震，一个不注意让琴的肉棒戳到了自己的喉咙，干呕了一下差点将口中的肉棒咬住，不过就算如此牙齿还是轻轻的在肉棒上划了一下，这种痒痒的刺激让琴忍不住嘤咛一声。

空在缓过神来后继续嘴上的动作，而从肉棒传来一下又以下的快感让空也有些发情，愈发用力的吮吸着肉棒，而且还开始一上一下的，模仿着做爱时后的动作。

琴之前一直是在手淫，哪里能受得了这种刺激，空口了没多久，就直接将精液射了出来，而还在含着肉棒的空被突如其来的射精吓得咳嗽了起来，将肉棒松开后咳了几下将嘴里的精液吐了出来，这种刺激的感觉弄得他眼泪都出来了。

“呸，呸！”将精液吐到手上后用琴团长递过来的纸巾擦干净，空有些幽怨的看着一脸不好意思的琴团长，“下次要射的时候麻烦告诉我一声好吗？”

“空……对不起……下次我会注意的……”琴松开了空的肉棒，讪讪的将手从空的裙子下面收了回来，试探性地问道：“比起那个……能让我做完吗……？”

空看见琴的肉棒又硬了起来，说实话他在经历刚才的疯狂后，理智有些恢复，所以稍微有些抗拒，但是看在琴团长渴求的眼神和为自己赎罪的心理下，他还是点头答应了琴的要求。

然后，空转过身，趴在了床上，并且自觉地撅起了屁股，用很小的声音说道：“请……请温柔一点……”

空并不是很能确定自己能承受得了琴的肉棒，刚才在帮琴口的时候嘴巴已经感到有些费力，现在还是感觉嘴巴的肌肉有些劳累。

虽然现在背过身去，看不到自己身后发生了什么的空还是感觉到自己仿佛被猛兽盯上，有些不自觉的颤抖了起来。

琴这个时候并没有急着将空的裙子掀起来，而是现将双手伸进裙底，继续刚才帮空进行的手淫。这显然超出了空的意料，但是他现在还是很享受琴团长给自己的手淫，而且不自觉地娇喘了起来，而就在这时候琴团长的一只手摸到了空的屁股上，然后一只手指尝试伸进了后庭里面，按压搓弄着他的前列腺，突然而来的奇妙快感让空的双腿差点没有支撑住自己的身子，双脚微微向后蹬了一下空气。

琴并没有因为空的异动停下手上的动作，一只手在上下撸着空那比自己小的肉棒，另一只手用手指在后庭里摩擦着空的前列腺，很快，在两面夹击下，空在裙子里射了出来，他有些瘫软，腰已经撑不住身子瘫了下去，只有双腿勉强支撑着身子。

琴团长将手从裙子下面抽出来，看了看手上白色的精液，她稍微舔了舔，腥腥的，但是她并不是很反感，将手上的污浊清理后，她将空的裙子翻了起来，露出了空的屁股还有穿着白丝袜的双腿，而空的肉棒因为刚才射了一次现在软了下去，而屁股因为空正喘着粗气的原因，跟随着他的呼吸一起一伏，而肛门，也微微的一张一合。这么仔细一看，空粉嫩的肛门如同小穴一般娇嫩。琴忍不住低头舔了起来，感受到屁股上湿热的感觉让空不由自主的扭动了一下身体想要躲开这种舒适但又诡异的感受。

不过琴团长并没有让空如愿，她停下来嘴上的动作，直起身来，一只手扶住了空瘫软的身体，另一只手握住了自己的肉棒，然后，将龟头对准了空那粉嫩的屁穴。

空感受到琴的肉棒顶住了自己的屁股，他知道插进去的瞬间肯定会很疼痛，憋住了气，等待着那撕裂的一下。

然而这时候琴俯下身子，贴到了空的耳边，对着他那小小的耳朵吹了一口气，说道：“我喜欢你。”

突如其来的告白让空没有反应过来，整个人愣了一下，但是随即，琴毫不留情的将自己的肉棒插进了空的屁股。回过神来的空差点被后庭传来的撕裂感疼的叫出声来，就算没有叫出声也还是冷嘶了一声，眼泪都疼出来了。

空很是不满的扭过头来怒视着琴，但是琴却跟个没事人一样感受着肉棒被屁穴包裹着的快感。在注意到空那幽怨的小眼神后，微微的抽插了起来，又一次俯下身子，对着空耳语到：“对不起……听说这样子会人放松下来呢。”

“太……唔嗯……太差劲了……呜啊……”被琴用肉棒顶来顶去的空抗议着，但是前列腺被磨擦传来的快感和肛门被缓缓摩擦时痒痒的感觉让空有些上头，娇喘了起来。

温热的大肠和紧致的括约肌包裹着琴那根硕大的肉棒，在稍微让空的屁股适应了自己的肉棒后，琴毫不留情地开始了自己抽插，而空现在可谓是痛并快乐着。

“啊……啊……慢点……呜哇……太……太激烈了……停下……琴……嗯啊……”娇喘声和求饶声从琴的胯下传来，双手扶着空的腰能够感受到空的身体正在微微颤抖着，很明显是因为快感加上刚射精完之后的虚弱即使强行带来前列腺快感也很难让他的身体进入状态。

欲望的快感已经让琴失去了理智，在她眼里，现在在她胯下被欺负的并不是穿着芭芭拉衣服的空，而是自己的妹妹，这让她更加兽性大发。

她一只手抓住了空的胳膊，另外一只手握住了空那两根长长的辫子，一把将空的头揪了起来，而下体也没有停止粗暴的抽插，这一下让空痛的叫出了声。

“琴！……嗯啊！轻点！哈啊……轻点……琴！”空在琴的胯下被折磨的不轻，他想要躲开但是身体却被琴死死的控制着，而自己的求饶并没有让琴的动作停下来，反而变得更加粗暴。

“叫我姐姐！”琴猛的一下狠狠的顶了空的屁股，这一下让空的双腿使劲的往后一蹬想要逃走，但是实际上反而带来了反效果，肉棒因此更深的插进了屁股，顶到了肚子里面，而他也疼的喊了出来，但是刚才琴的那句话让空也有些蒙，他不知道琴到底怎么了，但是自己现在正被琴全面压制着，最好还是顺从着她的行为……

“姐姐……嗯啊……姐姐……不要……啊……好疼……轻点……”空知道现在在琴的眼中自己就是芭芭拉，所以他只能这样子求饶。

然而这种示弱反倒让琴更加的兴奋，而且很快，在空屁股里的肉棒稍微变大了一点，空感觉到琴马上就要射了，而自己的前列腺也被挤压得非常舒服，高潮了两次，现在已经使不上任何力气，只能任凭琴的玩弄。

“嘤咛……不要……不要射在里面……嗯啊……”这是空用最后的力气求饶到，但是已经被欲望支配的琴并没有听进去，随着最后几次猛烈的冲击，琴将自己的肉棒狠狠的顶着空的屁穴，将精液毫不留情的射了进去，腹腔内部突然感受到大量热流的空被射精刺激的浑身颤抖，而越来越多的精液挤压着他的肚子，让他想要将东西从胃里吐出来，而最后的快感则让已经耗尽力气的他昏了过去，在琴拔出肉棒的时候整个人无神的摊在了床上，而屁股里的精液则不受控制的从已经被撑大的屁穴里慢慢流了出来。

琴团长现在非常地满足，她好好的将自己的性欲发泄了出来，看着自己的成就，不由得有些愧疚——把好心的旅行者糟蹋成这样该怎么办啊？

（未完待续）



拥有肉棒后的琴团长咕啾咕啾的故事

#3 不得已，被妹妹偷窥到的活春宫

#1 拥有肉棒后的琴团长

 