## 不得已，被妹妹偷窥到的活春宫



#### 标签 R-18, 扶她, 琴, 原神, 中文, 扶她x男, 伪娘, 肛交, 芭芭拉, 偷窥, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16430234





空在跟琴团长半推半就的做过一次后觉得这种情况并不应该持续下去，不仅仅是空自己，琴团长的人际关系也在变得微妙起来。

所以在思索了一段时间后，空决定向丽莎小姐申请禁书库的使用权，想要通过逆向研究的方法来帮助琴团长解决问题。

在进入禁书库之前丽莎专门叮嘱了旅行者注意不要超过半小时的使用时间，不然可能会出现之前跟琴团长一样的情况。丽莎显而易见并不清楚在琴团长身上发生了什么，但是她凭直觉感觉到应该是什么不好的事情，虽然琴当时从里面出来的时候看着更跟个没事人一样。

然而空在禁书库里的探索并非一帆风顺，实际上并非是他在禁书库里碰到了什么奇奇怪怪的东西，而是琴团长对做爱这件事的需求提升了不少。经常就会把空折腾的第二天甚至无法稳稳的拿住剑，（自然，空也没有精力去图书馆查阅资料）这让和空一同出行的派蒙还有其他人感到迷惑。不过，芭芭拉最近总是用异样的眼光盯着空看，总是把空看的浑身不自在。

“芭芭拉小姐，请问有什么事吗？”这天，空终于被芭芭拉盯的受不了了，忍不住主动去她问个清楚——实在是太让人不舒服了，一天到晚被从各个角度盯着，盯的人浑身发毛，只有在尘歌壶里的时候因为没有让芭芭拉进来所以不可能被芭芭拉“监视”所以能好点。

“没有什么事情哦，旅行者。”芭芭拉若无其事的摇了摇头，然后从空的旁边离开，不过，空还是打了个哆嗦，总感觉杀气十足啊。从来没有见过如此……如此凶悍的芭芭拉小姐，空还是心里默默念了几句，决定无论如何还是最好离芭芭拉小姐远一点。

但很多时候，事与愿违，根据墨菲定律，如果事情有变坏的可能，不管可能性有多小，那一定会发生。空虽然并不知道这条神奇的定律，但是不妨碍事情的走向这么发展。

。。。。。。

这一天，空又被琴团长在尘歌壶里折磨了小半天，好不容易才被放出来，一个人在蒙德城里对着喷泉发呆。其他人对这一幕表示见怪不怪，这个来自异邦的旅行者最近时不时就会出现在这里对着喷泉沉思，在骑士团的帮助下大家都知道了他是来这里寻找自己的妹妹的，好像是因为找了很久也没找到自己的妹妹而陷入了悲伤之中……

不管其他人是如何误解的，空现在是非常的疲惫。正在这时，芭芭拉小姐不知道从什么地方窜了出来，一把抓住空的手腕，然后拉着毫无精气神的空离开广场人多的地方。空被芭芭拉突然的出现吓了一跳，张口就准备问是怎么一回事，但是芭芭拉将他拽到了一个无人的小巷子里，猛的一下将他推到了墙上，将她自己的脸快速的靠近了空的脸颊。

空有些不明所以，心中的疑问更多了，但是芭芭拉这时候用手示意他不要说话，脸凑的离空更近了，然后仔细在他身上看了看，又轻轻嗅了嗅……

“旅行者……最近……你是不是经常和我姐姐在一起？”

空被这突击检查一般的问话给唬住了，整个人不自然的抖了一下，然后略微低下头看着正阴着小脸的芭芭拉，不自觉地咽了口唾沫……芭芭拉小姐从来没有这么吓人过啊QAQ

稍微思考了一下，空正准备张嘴解释一下，稍微撒个小谎来将这件事掩盖过去，下一秒芭芭拉一把抓住了他的衣服领子，空差点没站稳摔倒在芭芭拉的身上。

“我姐姐最近行为很不正常，而且，和你一起出现的频率大幅提升……你身上还有姐姐身上的香味……这是什么情况？”芭芭拉摆出了一副审问的架势，空有些心虚得将眼睛瞟向其他地方，不太敢看着咄咄逼人的芭芭拉小姐。

就在芭芭拉准备更进一步审问空的时候，从小巷口传来一声闷响，“咚”的一声，让两人同时扭头看向巷口那边……结果发现一只黑猫正从巷口夹着尾巴溜走，刺溜一下就不见了踪影，留下一地狼藉——刚才貌似打算借着摆在巷口的几个箱子爬到房顶上去，但是箱子没有摆稳的样子，被它一压给倒在了地上，吸引了巷子里二人的注意。

事情发展到这个地步，空已经准备找借口开溜了，然而芭芭拉并没打算放空离开，她紧紧抓着空的衣服领子，一双眼睛盯着空正在闪避的眼神，眼珠滴溜溜一转，貌似想到了什么，选择将自己的手松开。

就算被松开，空也没打算逃跑，没意义，也没那个必要。

“芭芭拉小姐，那个，能听我解释一下吗？”空稍微喘了一口气，略有些不安的看着仍然阴着小脸的芭芭拉，脑中在飞快地组织语言。

“当然可以，旅·行·者，但是这里并不是说话的地方，”芭芭拉的脸色仍然不太好看，不过语气稍稍有些缓和，“能请我去那个地方坐坐吗？”

那个地方，芭芭拉指的正是空的尘歌壶里，不是不行，但是……空纠结了好一会，最终还是答应了芭芭拉的要求，在壶里总比在蒙德城里被别人看到要好——城里的那些所谓吟游诗人可是各种八卦好手，各种添油加醋，一张白纸能吹出一朵花来。

于是乎，今天刚和琴在尘歌壶里折腾了半天的空，现在带着琴的妹妹回到了壶里。幸亏他将产生的垃圾什么的收拾了，不然可能现在芭芭拉进去肯定要把他宰了，芭芭拉不知道琴团长现在有一根比他还大的肉棒，就算空告诉了她她大概率也会觉得是在胡说八道，那这样更不可能相信空才是那个被按在床上被来回折腾的人——而且还cosplay了芭芭拉……

但是，现在空的精神状态也没好到哪里去，最近休息根本不充足，刚才在蒙德城里发呆就是在慢慢恢复体力想要强行打起精神来，现在一回到壶里有些犯迷糊，迷迷瞪瞪的走到了给琴团长准备的房间里倒头就趴在了床上打起了呼噜……

看着头沾枕头立马呼呼大睡的空，芭芭拉静静的坐到了床边，背对着空，出神地望着房间里的摆设，她小巧的鼻子抽动了一下，从空气中嗅到了一丝不一样的气味。

即使房间里的卫生被草草收拾过，在表面上什么都看不出来，但是实际上有的痕迹并没有那么好清理。

比如说，现在这个房间里遗留下来的最大的罪证，实际上被压在了疲惫的空的身下——虽然床单上的精液已经被清理干净，但是就算是换新的床单，渗入床垫的气味不是那么好处理，床上散发出非常淡薄的特殊气味让芭芭拉忍不住想要一探究竟，不过最终还是选择没有去打扰困倦的旅行者，她站起身，轻轻掸了掸自己的衣服，又打量了一遍房间。

书桌边上……床边……椅子上……？……还有窗台……

姐姐大人和空可真的是有够·淫·乱

仅凭着残留的气味，芭芭拉分辨出来空和她姐姐在房间里什么地方大致做了什么，不过有一点让她感到非常的不解，为什么这个气味那么的……那么的……

那么的……

不，这是不可能的。

。。。。。。

一阵湿糯的感觉从左耳中传来，空被着痒痒的感觉弄醒了，不过仍然有些迷迷糊糊，嘟囔着要把自己身旁的人推开，并且抱怨道：“好痒啦……不要这样子捉弄我了啦，琴…”

结果下一秒，空推人的手突然被抓住，然后按到床上，而空也猛然间清醒了过来——糟糕，跟着自己进尘歌壶的人并不是空，而是她的妹妹！

“旅行者，你刚才说什么？”芭芭拉现在跨坐在空的身上，双手死死压着空的手腕，借着体重不让他有丝毫挪动，芭芭拉实际上现在已经把空和琴的关系猜了个七七八八，但是仍然对于一些细节不是很清楚，正准备稍微刺激一下空，想要套个话来确认一下，结果没想到的是空自己因为口误给承认了。

“啊……那个……请芭芭拉小姐听……听我解释……好么？”空看着芭芭拉一副要杀了他的脸色，咽了下口水，“这件事……比较复杂……那个……我不好解释……但是让你亲眼目睹事情的经过……额……可能会方便一点……那个你看……可以吗？”

芭芭拉的小脸上的阴影慢慢消去，不过仍然摆着一张臭脸，在思索良久后，颇有些怀疑的接受了空给出的这个提案，她也没有继续压着空，从床上一跃而下。

“说吧，让我怎么亲眼目睹？”

。。。。。。

晚上，琴团长又将空拉到房间里，准备发泄自己过剩的欲望，不过她并没有注意到，在房间衣柜的角落里，自己的妹妹正躲在里面透过衣柜门缝偷偷观察着房间内。

旅行者去哪里了？不过看姐姐大人的样子非常的兴奋，不知道旅行者是给她吃了什么迷魂药还是怎么的。

但是接下来的一幕，让躲在衣柜里的芭芭拉险些叫出声来，一个穿着和自己一样衣服的人推门走了进来，稍微有些扭捏的走到了琴的身旁。

这个时候芭芭拉才看清进来的人的脸，竟然是旅行者，这个人竟然这么变态的吗？

脑中已经有了一会如何将旅行者暴打一顿的想法后，芭芭拉继续从门缝里观察外面的情况。

这时，空和琴团长两人已经纠缠到了一起，互相搂抱着对方，而琴团长明显更加主动一些，双手不断游走在空的后背，衣服里，还有大腿上，而嘴巴更是早已紧紧贴在一起，舌头互相缠绕搅动着，口水交织在一起，发出咕啾咕啾的声音，很快，两人开始喘息起来，琴团长已经被挑逗的非常兴奋，已经忍不住了。

琴将空粗暴的按到了床上，空并没有反抗多少，象征性的不乐意一般的扭了扭身子，然后，令芭芭拉感到非常震惊的一幕出现了——琴将自己的裤子脱下来后，竟然露出了一根男性才有的肉棒！

芭芭拉现在已经惊讶到忘记了思考，她傻傻的盯着外面的一副活春宫——琴很是粗鲁的将已经勃起的肉棒插进了空已经被蹂躏了很久的屁穴里，而已经被琴调教了这么久的空在插入的一瞬间就已经高潮，前列腺液和精液混合着从他的肉棒里喷了出来，本来他没有这么敏感的，但是他知道在角落的衣柜里，芭芭拉正在盯着他和琴团长两个人的行为，琴自然而然是并不知道的，而空感觉现在是又羞又兴奋，脸已经红透了。

琴看着已经冒烟并且高潮了一次的空，更加的兴奋了。

空表现得如同一个小女生一样，娇羞而又嗔怒的埋怨着琴粗鲁的行为，不过很快他的嘴便被琴柔嫩的嘴唇堵住。

“呜嗯~哈啊~轻…咿呀~~轻点~嗯~”，肉棒在身体里一下又一下的的抽插着，从下体传来的快感让空浑身麻酥酥的没有力气，本来搂着琴的双臂现在耷拉在身体两侧，随着琴的动作在床上摩擦着。

“嗯~嗯~嗯~嗯~”

“啊~呜~嗯~嗯~嗯~嗯！嗯！嗯！”

琴抽插的节奏越来越快，而被肉棒猛烈顶着的空也不由得叫的更大声，淫荡的娇喘声在房间里乱窜着，而已经逐渐回过神来的芭芭拉在衣柜里红着脸，把手慢慢的伸进了裤子里面，一下一下的扣着揉搓着自己的小穴。

明明是个男生……结果却发出比女生还要可爱的声音……还有姐姐大人为什么……为什么会有肉棒……

嗯啊……太刺激了……巴巴托斯大人……哈啊……请原谅如此淫荡的我………

虽然作为修女，但是这并不代表芭芭拉不懂得男欢女爱，青春期的小女生对于性方面要比男生早熟许多，而且，因为长期在教会压抑自我，在夜幕降临之后有的时候，芭芭拉会偷偷的在没人的角落里自慰来获得自我满足。

柜子外面，随着越来越猛烈的抽插，空又高潮了两次，而琴也随着空第三次的高潮将浓厚的精液射了出来；柜子里面，看着外面旅行者被自己姐姐蹂躏而发情的芭芭拉也在自慰中迎来了高潮，太过激烈的快感让她用另一只手捂着自己嘴巴，尽量没有发出太大的声音来……

然而，在琴团长将肉棒拔出来的一瞬间，衣柜的门“咵刹”一声打开了！

在高潮后虚弱的芭芭拉有些大脑缺氧，躲衣柜里是如此的令人感到焦躁不安，逐渐的，她感觉自己喘不过气来，昏头昏脑的，忘记了自己正在偷窥这件事，狠劲的，将柜子门打开了！

这一瞬间，涌入柜子内的新鲜空气让芭芭拉清醒了过来，不省人事的空在床上并没有注意到房间里发生了什么，琴团长则惊讶的看着出现在衣柜里的自己的妹妹，而芭芭拉这时候也意识到了问题，自己衣冠不整，面色潮红的看着姐姐……的那根肉棒，脸变得烫了起来。





系列

拥有肉棒后的琴团长咕啾咕啾的故事

#4 姐妹乱伦与意想不到的结果

#2 被要求穿着芭芭拉的裙子做了❤

加入追更列表

赞！

 