## 姐妹乱伦与意想不到的结果



#### 标签 R-18, 扶她, 琴, 原神, 芭芭拉, 扶她百合, 扶她x男, 伪娘, 肛交, 失禁, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16434656





“芭芭拉……你……你怎么在这里？”看着突然推开衣柜门的芭芭拉，琴甚至忘了现在自己还没有穿上裤子，白花花的大腿和那根硕壮的肉棒就这么光明正大的裸露出来，给已经羞涩不已的芭芭拉的大脑来了猛烈一击。

“啊……那个……呜哇……我……额……那个……”芭芭拉的大脑现在已经宕机了，眼前这种光景是她从来没想到的，她无法理解眼前发生的一切，再加上才目睹了一幕活春宫，本来脑中想好用来谴责和质问的词汇早已烟消云散，她稚嫩娇软的小脸早已红的像熟透了的苹果，结结巴巴的不知道该说什么。

“芭芭拉……”琴虽然刚才才在空的身上发泄过，但是往常都需要再来一两次才能平复下来，现在，那根肉棒又硬了起来，挺立在两股之间，琴慌张的用手去遮掩自己的下体，最后的理性告诉自己那是她的亲妹妹，她不可以这样子，她应该立刻离开这个房间，在之后平稳下来之后再给自己的妹妹好好解释……

但是。

在理智逐渐流失的琴的眼里，面前的芭芭拉表现的像是一个娇柔小巧可爱的女生，红彤彤的脸颊虽然看起来像是娇羞一般的表情，但是从被嫩红脸颊衬托出的一汪清秀的眼眸中流露出的却是渴求与欲望。

琴又稍稍打量了一下还缩在衣柜里的芭芭拉，不整的衣冠——上衣已经有一半从肩头滑落，裸露出白嫩的肩膀与脖颈，而腿上的白丝袜已经被不知是汗水还是淫水打湿了一片，双腿正紧紧夹在一起，无意识的慢慢摩擦着。

芭芭拉一只手正扶着衣柜不让自己瘫在里面摔出去，另一只手则遮掩着她的裆部，她被自己姐姐那如同要吃人一般的眼神盯的非常不自在，无意识的想要保护自己的私处……

不过，在现在精虫上脑的琴的眼里，这种情况好似是欲拒还迎，犹抱琵琶半遮面，她已经忍不了了。

如果空这个时候还清醒的话，他一定会阻拦已经发情了的琴，用自己来换取芭芭拉小姐不会被糟蹋。但是因为刚才被折腾得太惨加上好几天并不充足的休息，空现在在床上昏睡了过去。

琴团长缓缓的从床上起来，一步一步缓缓的走向衣柜，她脑中最后的理性被欲望击垮，她现在如同发了情的猛兽一般打量着自己的猎物，盯的在衣柜里的芭芭拉浑身发抖。

在姐姐的威严和猎食者的威压下，芭芭拉竟然被吓得失禁了，温热的尿液不受控制的流了出来，她赶忙想要用手去捂住已经无比糟糕的下体，然而这并没有止住。现在，衣柜已经被尿液淫水还有汗水弄的一团糟，地面上也有从衣柜里流出的尿液，空气中弥漫着一股淫荡的气味。

恐惧，兴奋，焦躁，不安。

多种复杂的感情涌了上来，琴和芭芭拉两人相互看了一眼，芭芭拉想要躲闪开自己姐姐的视线，但是在狭小的衣柜里无处可躲，而琴则彻底的兽性大发，一把抓住想要逃离的妹妹，硬生生将她摁在了衣柜里面。

“唔嗯～姐姐，不行……”芭芭拉对自己姐姐突然的行为吓了一跳，本能的就挣扎了起来，想要摆脱自己姐姐的束缚。但是平常在教会里只是作为一个修女存在的芭芭拉怎么可能力气大过一个经常锻炼拼杀的骑士团团长呢？

芭芭拉挣扎了没几下就被琴死死按住，无法动弹，芭芭拉幽怨的瞪了自己姐姐一眼便扭过头去，不想看自己姐姐现在仿佛能生吃了自己的眼神，她有些迷茫——为什么自己的姐姐变成了现在这个模样？

现实并没有让芭芭拉思考多久，琴已经靠了过来，将还缩在衣柜里的芭芭拉抱住，抚摸了起来。

光滑的肌肤，就算被汗水打湿的部分也是滑腻腻的，刚被琴有些冰凉的手接触，芭芭拉的身体抖了一下，不自然的扭动了一下身体，想要躲开自己姐姐的那只手法下流的手。

不过知子莫若父，知妹莫若姐，琴很快找到了芭芭拉的敏感带——后背脊梁那块，每抚摸一下芭芭拉都忍不住要颤一下，抚摸多次后，芭芭拉甚至忍不住从嘴里发出一声嘤咛。

这声娇喘极大的挑逗了已经兴奋起来的琴。

琴已经忍不住了，她将芭芭拉压在了自己的身下，即使仍然在衣柜，即使芭芭拉被生硬的柜子硌的不舒服不满的叫出了声，但是很快她嘟起来的小嘴就被自己姐姐堵住了。

琴熟练的用自己的舌头拨开想要反抗的嘴唇，虽然芭芭拉仍然尝试死死咬着牙，但是很快就被自己姐姐强烈的攻势打破，松开了嘴，任由自己姐姐在嘴巴内索取。

伴随着在嘴唇上的进攻，琴并没有停下手上的动作，并且缓缓滑向了早已湿的一塌糊涂的下面，尿液还有汗水夹杂着些许淫水将白丝袜打湿，紧贴着光滑的大腿。

琴丝毫没有犹豫的将已经脏掉的白丝袜撕开，里面同样湿透了的白内裤被琴用手别开，露出了里面水灵灵粉嫩嫩的小穴。

如果这个时候仔细观察一下的就会发现因为性欲高涨和刚才自慰的原因，芭芭拉的小穴现在正随着呼吸一起一伏，小穴口微微张着，隐约和呼吸一起张开闭合一般。因为失禁和淫水的原因小穴显得比平时更加水嫩，兴奋起来的性器也因为充血变得粉红。

不过琴现在已经忍耐不住，她将自己那根空适应了很久的肉棒顶到了芭芭拉的小穴口，芭芭拉已经感受到了那根一跳一跳的肉棒——比想象中的要温暖一些，也比预感中的大不少。

琴尝试将自己的肉棒插入芭芭拉的小穴，但是从未经历人事的芭芭拉现在仍是处子之身，被肉棒勉强撑开的小穴口已经让芭芭拉感到生疼，嘶的一声差点痛呼出来，即使已经被刚才活春宫刺激，小穴里流了不少淫水，手指可以轻松滑入里面，但是面对比手指粗了很多的肉棒，还是有些勉强。

就算琴有些失去理智，但终归在潜意识里还知道自己的身份，作为一个姐姐，面对芭芭拉痛苦的表情，些许泪水已经挂在眼眸边上，硬是没有喊疼的芭芭拉让琴疼爱不已，她一只手仍然在轻抚着芭芭拉滑溜溜的后背，另一只手盖着芭芭拉的头，慢慢的揉搓着，安慰着痛苦又不安的妹妹。

没过多久，芭芭拉像是适应了一般，紧绷着的身体软了下来，琴顶在小穴口的肉棒感受到了一阵松弛，她便借势将肉棒顶了进去。

就算芭芭拉适应了半天，这根硕大的肉棒如此粗鲁的插进了自己的身体终究是让她疼的叫了出声，身体忍不住又绷直了起来，双腿有些发抖的想要蹬开压在身上的琴，不过就算绷直了她那两条小腿使劲乱蹬也只是在空气中软弱无力的摆动了几下，随后便被从小穴传来的痛感与快感击垮而疲软下来，耷拉在衣柜里，一副认了命的样子。

失去处子之身让芭芭拉的内心产生了一种说不出的滋味，她有些痛苦，但又有些欣慰，处女血从小穴口顺着肉棒抽插时缓缓流了出来，并没有多少，但还是在衣柜里留下一抹缨红。

“姐…姐姐……”芭芭拉像是哀求一般叫了声姐姐，但是双手却搂住了自己姐姐的脖子，主动靠了上去，她想明白了，被自己的姐姐夺走处子之身比以后交给哪个现在还不知道在哪的男人要好很多，“稍微……稍微轻点……好吗？”芭芭拉试探性的在琴的耳边低声请求着，微微喘着气，口中呼出的温热气体让琴的耳朵动了动，有点点痒。

被芭芭拉稚嫩娇柔的话语刺激了一下，琴的兴致更高了，芭芭拉感觉挤在小穴内的那根肉棒变得更加坚挺，仿佛能支撑住自己的体重一样，而很快，这个猜想被证实了。

琴双手一揽，直接将芭芭拉从衣柜里捞出来，紧紧抱着，芭芭拉现在整个人的重量直接压在了小穴里的那根肉棒上，刚才还只是在小穴口进去没多少的肉棒直接顺势顶到了子宫口，突如其来的同感让芭芭拉又痛呼了出声，双手不自觉地想要推开琴，双腿则在空中尝试着寻找落脚点缓解自己小穴里的感觉。

但是因为琴紧紧抱着芭芭拉的原因，芭芭拉没法将琴推开，她只能将双臂搭在琴的肩上来缓和身体给小穴带来的负担，双腿也自觉地缠到了琴的背后，当芭芭拉刚调整好体位想要稍微放松一下的时候，琴开始一下又一下的顶跨，让肉棒在小穴里抽动着。

突如其来的快感和痛觉让芭芭拉刚才紧紧抓住琴的手差点松开，整个人无意识的向后仰去，虽然动作不是那么的急促但是因为体重的原因，每一下都能顶到子宫口。

“唔噫！”芭芭拉有些呲牙咧嘴，想要挣脱琴的束缚，但是自己的小穴却不听话的紧紧缠着琴的那根肉棒。

“唔嗯！姐姐，轻，轻点！”芭芭拉被这么一颠一颠的有些受不了，不过很快，在逐渐适应了琴的节奏后从下体传来的被填满的满足感以及快感冲击着芭芭拉的大脑，让她有些欲仙欲死。

“芭芭拉，芭芭拉，芭芭拉…”琴猛烈的干着自己的妹妹，一遍又一遍的叫着自己妹妹的名字，“芭芭拉……喜欢……芭芭拉……”她喘着粗气，丝毫没有停下的打算，自从有了肉棒后她一直忍耐着自己的欲望，甚至变态到用空来发泄自己的欲望，她对自己妹妹的爱已经变质，扭曲了起来。

随着逐渐加快的抽插，芭芭拉意识到了不对劲，她又开始想要挣脱琴的束缚。

“姐姐！嗯啊！姐姐！不要！咿呀！哈啊！不要，不可以！”

琴并没有理会自己妹妹的请求，反而加快了抽插，将芭芭拉顶的无法平稳的说出一句完整的话。

“不！嗯啊！不要！噫！不可以！呜哇！不能射！嗯嗯！在里面！”

“唔嗯！嗯！嗯！嗯！不要！啊！嗯！嗯！噫呀！！！！”

琴最后还是将精液毫不留情的射进了芭芭拉的身体里，肉棒顶着子宫口，大量浓厚的精液直接涌入了芭芭拉的腹腔中，甚至顶的芭芭拉的腹部微微隆起，这让芭芭拉感到痛苦，子宫收缩着想要将精液排出，但是那根硕大的肉棒紧紧塞在身体里，精液想要从缝隙里流出去都不行。

琴在芭芭拉身上温存了一小会，便将肉棒从小穴里拔了出来。拔出来的一瞬间大量的精液就流了出来，和泄洪一样止不住，而芭芭拉也腿软的在地上站不住，一个没扶稳直接坐在了地上，任由精液从里面流出，污了地板。

相比于空的屁穴，琴觉得芭芭拉那真实的小穴更加的紧致也更加的娇嫩，非常有刺激性，而且能够紧紧包裹住自己的肉棒，虽然空的屁穴能够现在能够轻松放下琴那根肉棒，而且在肛门处夹得也很近，不过在里面，还是有些松弛，和芭芭拉的小穴比起来的话……

芭芭拉推开了想要搀扶她的手，失神的望着墙壁，没有去理会自己的姐姐。

姐姐射在里面了，这该怎么办？我以后该怎么面对自己的姐姐？

“芭芭拉……”琴看着愣在那里的妹妹，出声想要道歉，但是又不知道该说些什么。

重拾理智的她看着屋内糟糕的现场，仍然在床上昏睡的空，裸露着下体，屁股上全是白色的污浊物，而床单也被搅的乱七八糟；这边则是自己的妹妹正失神的瘫坐在地上，精液从她下体流出，混合着刚才打湿地板的尿液还有一丝血迹变成了奇怪的颜色，衣柜的门大开着，里面一样是一团糟，几件一副都被弄脏。

但是，莫名其妙的，看着被自己糟蹋的妹妹和空，琴有种说不出来的快感。

她还想继续，她的那根肉棒又硬了起来，她伸手去抓芭芭拉，不过这次芭芭拉反应过来，一巴掌打掉琴的手，然后夺门而出，跑了出去，在诺大的屋子里找了个角落躲了起来。

不要……姐姐好可怕……为什么……为什么会这样……腹部感觉好烫…………

另一边，还想要发泄性欲的琴找上了仍然在休息的空，丝毫不顾正在休息的空，将已经硬起来的肉棒捅了进去。

“嘎哈！”

在睡梦中的空被自己屁股里传来的粗暴的动作弄醒，这让他有点头疼，不过很快他就被屁股里传来的快感和比以往都要猛烈的撞击顶的无法思考，琴低声嘶吼着猛烈的抽插着空的屁股，空硬生生被干出了眼泪，又疼又爽，他自己被搞的有点语无伦次，张嘴就是乱叫。

“咳啊！疼！呜哇哇！嗯啊！呜呜！轻！嗯啊！哈啊！轻点！”

太奇怪了，琴有点反常，他本能的想要挣脱琴的压制，但是琴双手按着他的后背，肉棒也在屁股里来回抽插，根本不给空翻身的机会。

空被折腾到快要受不了，眼睛都快翻过去了，他从来没有被琴这么粗暴的对待过，一时之间竟然差点昏死过去，再加上疲劳，只能继续任由琴在那里不停的折腾。

。。。。。。

没用多久，琴就解决了自己的性欲。

射出来的更多的精液把床单弄得更脏，空已经毫无力气，但是累的想睡也睡不着，因为刚才被粗暴对待后他的屁股传来火辣辣的痛感，他感觉自己的肛门好像撕裂开来了一般。

琴则有些懊恼的坐在床边，双手抱着头，嘴中喃喃的不知道在念叨些什么。

就在这时，房间门被一把推开，空已经不像起来，脸闷在枕头里，而琴则看向了门口，顿时，她被惊的说不出话来——芭芭拉站在门口，一脸的惊恐和无措，而她的下体……则长出来一根比琴稍微小一点点的肉棒！这跟肉棒现在正挺立在那里，芭芭拉不知所措的用手遮住那里，但还是遮不住全貌。

“……姐姐……我怎么了……”





系列

拥有肉棒后的琴团长咕啾咕啾的故事

#5 第一次的3P和……？

#3 不得已，被妹妹偷窥到的活春宫

加入追更列表

赞！

 