## 第一次的3P和……？



#### 标签 R-18, 扶她, 琴, 原神, 扶她x男, 肛交, 芭芭拉, 口交, 3P, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16621843





“自己被一本书影响到之后长出了这根肉棒而且拥有了和男人一样的性功能但是女性生殖器官和性别特征仍然存在……”

“唔嗯❤——轻点❤——”

“射出来的白色液体虽然有着类似精液一样的腥臭味……但是去没有让人怀孕的能力……而且…………”

“嗯啊❤——要—要去了❤——”

“而且芭芭拉被我将精液射入体内后竟然也长出来一根肉棒这真的是令人难以理解…你们能不能不要如此性欲旺盛的在我面前做爱？！”

正在认真思考的琴团长的思绪被正在交媾的芭芭拉和空发出来的娇喘声与喘息声所打断，略微有些恼火——这都是什么事啊，我一个人在认真思考解决问题的方法结果你们却沉浸在享受当中？

“对—对不起琴团长呀啊！可是——唔嗯——”空现在正双手扶在床沿上，艰难的用双腿支撑着自己的身子，时不时打颤一下，而芭芭拉则喘着粗气趴在空的背后，双臂搂着空的细腰，那根新长出来的肉棒正一刻不停的在空的屁股里来回抽插着，发出啾啵啾啵的细微响声。

芭芭拉对于自己姐姐的不满并没有表达什么意见，对于刚接触肉棒性爱的她现在正沉沦于快感里面。

本来她还对于这根肉棒的突然出现非常不知所措，但是空却已经轻车熟路的帮助仍然在迷茫中的芭芭拉解决了初射精——和她姐姐一样都是用手，不过也和她姐姐一样，在体验了第一次射精的快感后，马上便不受控制的沦陷在里面，笨拙的模仿着空帮自己手淫的动作尝试让自己获得更多快感。

见到这样的芭芭拉空还是选择帮忙帮到底，主动趴在床边撅起屁股然后握住芭芭拉的肉棒引导着她插进来——虽然空并不想承认，但是打心底讲，空在被琴干了这么多回后有些享受这样子的性爱，有的晚上空一个人会去拿一根胡萝卜自己慰菊来玩。（浪费食物，好孩子不要学哦，对，就是你行秋，不可以挑食，不喜欢吃也不能浪费食物）

于是乎，空本来还想对已经冷静下来的琴团长再索取一次的，不过新鲜出炉的芭芭拉肉棒依然饥渴难耐，所以空就顺水推舟的，半推半就的，让按耐不住的芭芭拉将自己按住然后干起了屁股。

空那已经被调教的非常出色的肛门小穴已经不再是单纯的紧致了，因为多次摩擦而微微充血而变得略微粉红色的括约肌轻松的将芭芭拉的肉棒放了进来，有节制的一紧一缩轻轻的挤压着芭芭拉的童贞肉棒。温暖的直肠包裹着肉棒，芭芭拉的红着小脸有一下没一下的抽插着，她还有些放不开，从肉棒传来的与手淫不同的快感令她差点站不住。

“空……我能……那个……用力点吗？”芭芭拉小心翼翼地在空的身后问道，空能感受到她那有些迫不及待地样子——肉棒在自己身体里一颤一颤的。

“嗯，可以哦~”空点了点头，然后主动的将自己的腰部动了起来。

芭芭拉也没对空客气，双手扶住空的身体后就开始凭着本能和刚才看见自己姐姐对空的所作所为开始了自己的抽插，快感如同拍打着礁石的激浪一般从肉棒冲向了大脑，不断冲刷着她的理智，就算被姐姐责备也没有停下动作，反而越来越激烈。

“……真是的……”琴看到空已经被芭芭拉干的射了一次，身形已经不稳，有那么几次差点瘫在床上，嘴中含糊不清的发出呻吟声，但是芭芭拉仍然在兴奋的抽插着，刚才冷静下去的肉棒又慢慢硬了起来——原来看别人做爱也会让人性奋啊，琴这么想着。

琴的肉棒现在已经重新挺立了起来看着被芭芭拉干到快要瘫软的空，她也情不自禁的用手撸了起来。

空现在好似夏天被热坏了的小狗一样耷拉着身子，嘴巴微张着，喘着粗气，喉咙里发出细微的呻吟声与呜咽声，粉嫩的小舌头耷拉在嘴巴外伴随着呼吸一吐一吐的，让琴看的有些把持不住，她现在想要让空帮自己口交，但是又有些担心这样子会不会让他更累。

不过，性欲很容易将人的理智夺走，尤其是这种活春宫发生在自己眼前的情况——如果能加入为什么要站在那里看着呢？

所以，在稍微了犹豫了一下后，琴便爬到了床上，然后面对着空坐了下来，用自己的双腿把他的头夹在中间，将肉棒伸了出去。

看着突然出现在自己眼前的肉棒，虽然后面还在被激烈的干着，但是已经有些神智不清的空还是不自觉地伸了伸脖子，用舌头轻轻舔了舔琴的肉棒，小嘴微微含住了肉棒的前端，笨拙的吮吸着，舔舐着。

被刺激到的琴猛地一下将自己的肉棒捅进了空的嘴中，直接戳到了他的喉咙里。

突如其来的插入让正在用嘴呼吸的空轻微窒息的呛了一下，喉咙直接紧缩住将琴刚插进来的肉棒紧紧包裹住，而屁股也死死的夹住芭芭拉的肉棒，他难受的想要咳嗽，但是咳不出去，只能被堵着，身子一抖一抖的，想要挣扎着让自己舒服点，但是芭芭拉摁着他的腰，而且刚才已经高潮过一次让他现在浑身没有力气，只能被死死控制着。

“唔唔——唔嗯——”嘴被堵住的空只能发出无意义的单音节来表达自己的状态，他现在想要让琴把肉棒拔出去好让自己好好呼吸，光从鼻子里呼吸道的空气不足以弥补他现在的消耗，这让他现在有些缺氧，头脑已经开始有些发沉发昏。

但是琴并没有理解空的想法，反而被这点求饶般的姿态激发了隐藏在内心深处的兽性欲望——她毫不留情的将自己的肉棒更加用力的顶入空的嘴巴里面，直接戳到了空的喉管。

“哭啊——咳咳——唔！唔唔！”空被这么一下戳的眼泪都出来了，他拼命的扭动身子想要将自己嘴巴里的肉棒吐出去，但是并没有效果，反倒是自己身体的扭动更加满足了他身后的芭芭拉——这么一扭动更加刺激了芭芭拉的肉棒，伴随着一声低低的娇嫩的呻吟声，芭芭拉将精液射进了空的屁股里面，因为不断扭动着身子，屁股里面的精液咕啾咕啾的漏了出来，而芭芭拉则仍然将自己的肉棒留在他的体内温存着，享受最后的快感——第一次的性体验让她有些透支体力，两次射精已经让她现在有些疲惫，再加上不久前还是女儿身的时候被自己的姐姐中出了一次，现在着实是累的不行，又象征性的动了几下腰后，她便将自己的肉棒从空的身体里拔了出来，然后瘫坐在地板上，喘着粗气。

屁股里突然没有东西了的空感到自己身体里一阵空虚，刚才被芭芭拉射进体内的精液现在则不受控制的往外流着，空本能般的想要加紧自己的屁股阻止里面的东西流出来，但是除了大腿紧紧贴在一起外，已经被撑开的菊穴在短时间内无法合拢，伴随着呼吸的起伏一下一下的缩着，并没有能够阻止精液流出来的能力——很快便把床边和地板上弄脏了。

后面的抽插结束了，不过空的嘴巴仍然在被琴的肉棒霸占着，虽然身子已经能够行动力，但是伴随着刚才芭芭拉的射精，他自己又高潮了一次，现在则已经浑身无力地摊在了床边上——上身趴在琴的大腿中间，下半身则倚着床沿摊在地上，双手微微颤抖着，想要推开琴但是根本就有心无力。

他现在只能任由琴对自己的摆弄，就和之前很多次一样，到最后自己都被折腾的没有力气然后任由琴摆弄。

“唔……唔……嗯……啾噜……咻噜……嗯……”口水声混合着发布出来的呻吟声还有肉棒塞在嘴里一进一出的抽插声回荡在空的耳边，他的大脑现在已经无法分辨自己究竟是醒着还是在梦里，机械的用舌头在嘴里无力的舔舐着琴的肉棒，如果那轻微的动作可以这么说的话，任由肉棒在自己的嘴里还有喉咙里来回戳弄。

今天已经发泄过几次的琴实际上已经并没有多少存货了，她现在单纯的是因为刚才被芭芭拉和空做爱的场面和声音刺激到从而勃起，所以肉棒虽然不断地传来快感，但是却并没有想要射精的感觉。

“嗯，真是足够色情的嘴巴呢，唔嗯，空，好舒服~”琴团长被空的嘴巴服侍的非常满意，她略带认真的口吻调戏了一下空，不过空已经有些迷瞪，脑子里并没有将这句话装进去，如果去装进去的话脸现在一定如同熟透了的苹果一样红。

口腔黏膜还有喉管在和琴的肉棒不断摩擦着，不断分泌出来的唾液被肉棒搅动着，温热的口腔包裹着肉棒的所有让琴更加的性奋，在一阵不自觉地冲刺后将所剩不多的精液射进了空的嘴里，直接将迷瞪着的空呛醒了，他咳嗽了几下想要将精液咳出去，但是琴的肉棒仍然塞在他的嘴里，咳了几下后身体的反应反而是让自己吞咽了几下，将琴射出来的精液都咽到了肚子里面。

满足了的琴将自己的肉棒缓缓的拔了出来，空终于能够好好用嘴呼吸空气了，他咳了几下后彻底瘫倒在床上，大口大口喘着粗气……

。。。。。。

蒙德城里，在骑士团长的办公室里，琴团长正在自己的笔记本上将自己的思考写下来。

她将之前自己的猜想划掉后写上了新的猜想：自己身上的症状好似疾病一样，而且有性别针对的疾病。她之前以为这单纯只是一种未知的咒术或者诅咒，甚至想过去找阿贝多研究一下炼成某种特质药物来解决这个问题的方案。但是现在她只能将这种想法暂时搁置——虽然自己和芭芭拉是在性交后才让芭芭拉拥有了肉棒，但是不能排除自己身上这种奇怪的“病症”会通过其他方式传播给别的女性。

目前来看和自己有直接接触的人里，除了芭芭拉别的女性并没有出现明显的变化或不适，很大程度上排除了通过媒介传播的可能性，那么其他的可能性……

琴将自己手中的羽毛笔放下，抬头看了看办公室窗外的蒙德城，已经是黄昏时刻了，不远处的酒馆又热闹了起来，喧闹着一片歌舞升平。

不知道这到底是单纯的上古魔法还是深渊教团的别有用意……

不过……现在胡思乱想也没有什么多大的用处，手中的情报实在是太少了，就算是旅行者帮忙在禁书库中搜寻资料也依然没有下文……莉莎的话……虽然她曾经整理过禁书库所以应该是对里面书籍的大致内容有所了解不过……

嘶……

现在琴陷入了一个两难的局面，如果不寻求丽莎帮助的话，那么找到问题的解决方法仍然遥遥无期，但是如果寻求丽莎的帮助的话，虽然有一定概率会解决问题，但是问题解决不了还有可能让问题规模扩大……

算了，先不想这些了，可莉的禁闭时间快要结束了，应该派人……或者自己去盯紧点她，不能让她继续乱来了。

。。。。。。

另一边，芭芭拉从自己房间内的床上惊醒过来，脑海中全是之前在尘歌壶里面的淫乱场面，她想要说服自己这是一个梦，但是两腿之间的那根肉棒却始终存在。

闭眼，睁眼，还在。

再闭眼，再睁眼，还是在。

哦，巴巴托斯大人，这该如何是好啊？

芭芭拉苦恼的抱着自己的头，胡乱揉搓着自己的头发发泄着情绪，想要理清思路，她打量了一下房间，发现自己的姐姐还没回来，无法向她询问一二，旅行者当然不可能出现在自己的房间里……

这种事情为什么会发生？为什么发生在自己身上？自己的姐姐为什么变成了那个样子而自己又为什么变成了这个样子？

芭芭拉的大脑现在一片混乱，非常想要弄明白发生了什么事情，但是根本没有一个人和她商量，只能在卧室里干着急……





系列

拥有肉棒后的琴团长咕啾咕啾的故事

#6 丽莎的体术疗法与榨精

#4 姐妹乱伦与意想不到的结果

加入追更列表

赞！

 