## 掏，掏耳朵？

统计信息：字数10523  阅读22分钟  中篇小说




#### 标签 原神, 中文, 安柏, 诺艾尔, 掏耳, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17311362





被丽莎榨干的空这几天有些害怕，他基本上远远瞟见丽莎的身影就躲得远远的。现在的女人真的是太可怕了！明明，明明只是用手就把人压榨的一干二净，如果再进一步的岂不是要死人？空一边走一边这么想着，走到蒙德城门口的时候，突然瞟见远处丽莎的魔法帽，吓得他一个激灵赶紧跑开，躲藏起来。

而丽莎这几天实际上，并没有继续想要找空的意思。她那一天榨出来的精液量已经足够她这段时间的研究了——不过，有点让她意想不到的是，之前从琴团长那里了解到的信息是，体内射精才会产生这种症状，但是自己在皮肤接触后，竟然在第二天也长出来了一根肉棒。

她永远也忘不了自己一大早起床的时候看着晨勃的扶她肉棒将盖在身上的毯子顶起来是什么样子的，不过，相较于手足无措，再提前知道了这种症状的丽莎更多的是震惊，这可以说是新的发现，也就是说空的精液里存在的奇怪的东西可以让没有被体内射精的女性也产生这种症状。而且目前来看，也是不可逆转的样子。

丽莎在城里转来转去实际上是在寻找琴团长的身影。琴团长这几日一直不在办公室里，骑士团的其他人总是说琴团长出去执行任务了，但是具体去了哪里这些人也说不清，丽莎只能在城里乱转，如果实在找不到的话才打算出城到野外去寻找。

左顾右盼确认自己没有被丽莎跟上来后，空松了一口气。他窝在蒙德城侧门的角落里长长叹了一口气，不料想，突然一个红色的影子唰的一下蹿到了自己面前，差点把空撞个人仰马翻。

“啊…………好疼啊……”空捂着自己的脑袋躺在地上疼的直叫唤，自己被不明的身影一下子撞到了额头上，现在疼的都睁不开眼睛。

“诶……对不起对不起，”撞人的竟然是一个女生，空听着对方道歉的声音心里想着，但是还没多想，自己就被人拽起来了：“唉，原来是旅行者啊，正好，你跟我来一趟！”

空迷迷糊糊的就被拽起来，拖着从城门洞离开了。

晃了晃脑袋，又揉了揉眼睛，缓过神来的空发现拽着自己走的是安柏。他有些纳闷，连忙动了动自己被拽住的胳膊提醒安柏自己还在后面跟着呢，反应上来的安柏扭头疑惑的看向空，问道：“嗯？旅行者怎么了？”

“安柏，你这么急着拽着我有什么事情啊？”

“嗷，没什么事，诺艾尔说想要找个练习对象，虽然我自己就可以但是自己有事在身，正愁没人来帮这个忙，看到你就自然准备让你去当这个联系对象啦~”安柏自顾自地说到，空听完后直接苦着一张脸，怎么把我当工具人现在连演都不演了？

“额，帮忙是可以的，但是能先告诉我要我做什么吗？”空生怕自己随便答应又被卖了，这回谨慎了些，事先先问清楚自己需要做什么再决定去不去做。

“唔……我也不知道，不过，如果我要是有空的话，就会自己去陪练啦~”安柏这么解释着，拉着空向着骑士团办公室走去。

有空自己就去？那好像不是什么坏事诶。空这么想着乖乖跟着安柏。

诺艾尔就站在骑士团办公楼的门口，一眼就看见了走过来的安柏和空，她挥了挥手表示欢迎，等两人走近后，礼貌的施了一个礼：“贵安，安柏，还有旅行者。”

“呀吼！中午好诺艾尔，我帮你找来陪练的人了！”安柏伸手指了指跟在身后的空，然后拍了拍自己的胸膛夸张的说起来：“哼哼，你看，交给我办的事总是没问题的！诺艾尔，人我帮你带到了，那我先走了~拜拜~”说完，三步并两步，从骑士团门口的露台上一跃而下，唰的一下展开飞行翼飞远了。

看着这浮夸的离场方式，空有些无语的愣在了那里，诺艾尔也尴尬的笑了笑：“安柏总是这么有活力有精神呢，那么旅行者，请跟我来。”说完微微做了个请的动作，就领着空进了骑士团的办公楼。

骑士团办公楼里意外的比较空旷，大部分骑士都出去巡逻或者执行任务了，诺艾尔领着空从楼梯上了二楼，空有些好奇的东张西望，这里他还是第一次上来。不过上面也没什么特殊的，和一楼的装修一模一样，走上楼后没多久诺艾尔就推开一扇门，里面是一个标准的卧室，有书桌，洗漱台，还有一张单人床。

空有些犹豫的站在房间门口——到底是让自己来做什么呢？

“啊，旅行者，实在不好意思，只能让你在这里先委屈一下了。”诺艾尔见空没有进来，以为空对这里的环境不喜欢，抱歉地说道。

“啊，没有没有，请问，找我来需要做什么吗？安柏也没告诉我。”空打了个哈哈，然后挪到了房间里，但是还是束手束脚的，只是缩在门口，没有再往里移动多少。

“是这样的，我在图书馆里找到了一本关于耳朵治疗的书籍，因为前段时间骑士团里有人说自己的耳朵不知道什么原因不太好使了，所以我想这为了能够帮上大家，自己也要出一份力，所以在自学中，”诺艾尔这么解释着，“但是现在找不到一个能够愿意来做小白鼠的人……就委托了安柏来着……”说到这里，诺艾尔扭扭捏捏了起来，生怕自己的话会让空变脸反悔。的确，空现在也有些后悔自己为什么答应得那么早，应该先问问诺艾尔的，而不是安柏……

“不过没什么哦，你看，只用这些工具而已——”诺艾尔指了指摆在书桌上的一根细细的棍子，一边微微弯曲，像是勺子一样，另一边则是棉花团。

“这有什么用处吗？”空疑惑的问道，这个工具看起来并没有多大的杀伤力，应该没什么问题的。

“据书上说过程可能会有些瘙痒但是结果往往可以帮助患者改善听力，这种做法被记载为掏耳朵，在璃玥还有稻妻那边貌似很流行。”诺艾尔解释道。

在璃玥和稻妻很流行？这话怎么听着很熟悉？空还在思考，诺艾尔见空有些犹豫，直接拉着空坐到了床边。

“呜哇！？”被突然拉住的空一下子没站稳倒在了床上，侧躺在诺艾尔柔软的床垫上。

“呀，对不起旅行者，我稍微多使了点力气，但是请你继续就这么躺着，我去拿掏耳勺——”说完，去书桌旁拿掏耳勺，回来重新坐到床沿，但是怎样都发现自己的姿势很别扭，一点也不能够舒服的帮空掏耳朵。

躺在床上紧张不已的空看着诺艾尔拧跐来拧跐去，只好先开口求到：“那个，诺艾尔小姐，一会麻烦轻一点好吗？”

“好~好~”诺艾尔从拿着掏耳勺，柔声应道，她想了个办法，坐到空的旁边，示意空枕在自己的腿上，在床上躺着的空用膝盖挪了挪身体，然后噗咚一下躺在啦诺艾尔的腿上，将耳朵露出来，诺艾尔将床头的镜子拉了过来，对准窗外的阳光摆动了一下角度，让阳光照进空粉嫩的耳洞，然后仔细地掏了起来。 

“唔嗯，旅行者的耳朵里，需要好好清洁一下呢。”诺艾尔一下又一下的用掏耳勺在空耳朵里挖着，时不时地挖出一些死皮，而躺在自己怀里地空则时不时地颤一下——空的耳朵意外地敏感，掏耳勺在耳朵里带来 的瘙痒让他止不住的想要去挠，但是又不能动，而且死皮被挖出来的感觉非常舒爽，耳朵里的沙沙声让她紧 紧绷着身子，一放松下来就感觉身上有蚂蚁在爬一样。 “唔嗯……哈啊……嘤咛……”在诺艾尔怀里的空渐渐的忍不住了，紧闭的嘴巴里哼哼出来，双臂伸出紧紧的抓着床单，浑身颤抖着，等到这只耳朵清理干净后，诺艾尔用蘸了温水地棉棒将伸入耳朵里，将一些碎渣沾出来，温热的液体在耳朵中接触耳壁地一瞬间让空整个人都颤了一下，随后诺艾尔向着里面吹了口气，空更是没有忍住直接叫了出来：“噫啊~” 看着紧紧攥着床单的空，诺艾尔没忍住，伸出手指捏了捏空的耳垂，然后又戳了戳他的小脸，无他，单纯觉得旅行者这样子的反应很好玩。

“这边好啦，该换另一边了。”诺艾尔轻声说着，空红着耳朵爬起身来，换了个方向继续躺在诺艾尔的大腿上，这一次，在开始前他就紧紧的攥住了床单。不过有了刚才的经验，他也知道耳朵会是什么样的感觉，没有像刚才那样反应那么激烈，不过，他仍然是时不时地抖一抖，紧闭的小嘴里偶尔会流出一些呻吟声。 空现在就像是一只吸多了猫薄荷的猫咪一样瘫软在诺艾尔的怀里任凭诺艾尔摆布，手臂也只是机械性习惯性的抓着床单。瘫软的空在自己的怀里让诺艾尔整个人都绷紧了神经，生怕一不小心就把空戳伤了，掏耳朵的动作是无比的小心。

“呼呼，旅行者可真是可爱呢~”诺艾尔看着自己怀里的空，忍不住的调侃着，而正在被掏耳朵的空因为害怕自己的动作会伤到自己，则根本没有说话，只能涨红着脸任凭诺艾尔摆布。

“好啦，结束了~”等到诺艾尔帮空将耳朵清理干净后，才发现空整个人跟熟透了的苹果一样红彤彤的，甚至有些神志不清迷迷糊糊的，“喂，喂，旅行者？”诺艾尔叫了几声空，但是空也只是晃晃悠悠的从床上爬起来，迷迷瞪瞪的就向着屋外走去。

“唉，旅行者，等一下！”诺艾尔想要叫住空，但是空却没有理她，径直离开了。

“嘶……书上可没有说会有这种副作用啊，到底哪里出问题了？”诺艾尔百思不得其解的重新翻着书，想要找出来自己在哪里做错了。

而空，则晕头晕脑的一头栽进了蒙德广场上的喷泉里，最后是被一直在旁边祈祷的安娜给喊人将他捞出来的……





拥有肉棒后的琴团长咕啾咕啾的故事

#8 久违的，与琴做爱

#6 丽莎的体术疗法与榨精

 