## 这件事，让诺艾尔知道了也没关系的……吧



#### 标签 R-18, 原神, 中文, 诺艾尔, 琴, 扶她x男, 扶她, 肛交, 失神, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19341932





诺埃尔就这么抱着空，一脸不知所措的样子站在那里。琴再三嘱咐了她要好好抱好空，随后诺埃尔便看到了让她大脑宕机的一幕……

琴琴琴琴团长怎么在脫脱脱脱脱荣誉骑士的裤裤裤裤子？这这这……怎么可以这样子？诺埃尔这个人都害羞的红掉了，抱着空的双手也止不住的颤抖来了，导致空整个人也在抖着。见诺埃尔整个人都差点没站稳，琴有些不满的扶助她，抱怨了句：“诺埃尔，刚才已经说了，让你好好抱住旅行者的。”

“啊，啊，好！”琴的命令吓的诺埃尔抖了个激灵，又重新站稳，抱好空，又是好奇又是紧张的看着接下来会发生什么。只见诺艾尔手中抱着的空的裤子被脱了一半，挂在了空的大腿上，正好露出来他的私处，然而，这在诺艾尔眼里却是什么都看不到，因为裤子臃在一块正好挡住了下体，但是，裸漏出来的洁白的大腿侧面，仍然昭示着琴把空的内裤都脱了。

诺艾尔瞟了一眼空的大腿根部，改采还是粉里透红的脸瞬间变成了熟透的苹果，红的看不出别的颜色。而且，她自己的手因为为了缓解疲劳需要时不时稍微换个位置，一不小心，就摸到了空那冰凉的肌肤，她一边小心翼翼地把手缩回原来抱着的位置，一边想着，荣誉骑士的皮肤可真好。

然后，她就看见，琴团长将自己的裤子脱了下来，伴随着裤子脱下的一瞬间，从琴团长的私处，弹出了一根肉棒。诺艾尔直接当场傻掉了，她的大脑非常的混乱，这，这是什么情况？

而另一边，看着大脑宕机的诺艾尔，琴团长内心里嘲笑了一句“果然是个雏”但是面上却没有什么表情，仍然自顾自地将自己的肉棒掏了出来，对准了空粉嫩的屁穴，稍微一使劲，插了进去。不过在琴认为自己是在稍稍使劲，而诺艾尔那边却是感觉自己被狠狠的顶了一下，差点没站稳，要抱着空摔倒，她连忙稳住身形换了个更方便的姿势抱住了空。不过这不换不打紧，一换却是把她自己吓了一跳——一个没注意自己的手全部托到了空屁股上，软嫩Q弹的屁股，现在正在被诺艾尔使劲的抓着，见到此情景的琴也是忍不住调侃了一句：“没想到诺艾尔这么大胆呀？嗯哼~”

“啊哇哇哇这这这，不不是，这啊，啊哇，哇……”大脑刚刚恢复意识的诺艾尔又重新宕机了，只能毫无意识的发出单音节。而琴并没有管她，继续享用着空的屁穴。

琴的考量是，堵不如疏，自己身边的人迟早要知道现在的状态，与其被别人尴尬的撞到，不如选择一小部分人透露一下自己的状况，然后……啊，失去意识的空竟然被自己干的射了出来，现在这个姿势好巧不巧的，正好射到了琴的身上……算了，后面再收拾吧，反正，有的人是不能知道自己现在的情况的，但是又需要有些人来帮助自己隐瞒情况，所以，诺艾尔，对不起了~

而诺艾尔那边大脑好不容易反应过来了，现在感受着自己手里的荣誉骑士被琴团长正用肉棒一下又一下的顶着，陷入了沉思中——这这这这不就是性性性性性行为吗？不不不不不应该是男男男男男人才有的那那那根生殖器官插插插入女女女女女女性的生殖器官吗？这这这这是怎么回事？难难不成原来琴团长是是是男人？而荣荣誉骑士是女性？可可可可是琴团长她她她不是有有有胸部吗？男人不是没没没没有这么大……大吗？

诺艾尔仍然尝试分析现在是什么情况的时候，琴则在非常热火朝天的干着昏迷过去的空，空那小小的肉棒再被干射了一次后虽然还有些挺着，但是没有那么硬，软了下来，伴随着琴团长的抽插，一下又一下的甩动着，看起来很是可爱又喜感。

看着又是困惑又是害羞的诺艾尔，琴内心最终还是觉得还是解释一下为好，不过，现在她正在兴头上，让她停下自己的动作不太可能。所以琴一边抽插着空，一边跟诺艾尔解释到：“这，嗯，实际上呢是一种目前尚未被，哈啊，被记载于书中的病的症状，当时，啊嗯，当时我正在调查关于深渊教团的内容，哈…，但是不小心在图书馆的禁书库中，中了这种上古诅咒，唔嗯，所以，这，这样子，也是没有办法的。”

“啊，啊，啊……”诺艾尔似懂非懂的点了点头，然后琴就开始更加用力的干起了空，虽然空在昏迷中，但是，伴随着一下又一下的抽插，他仍然不自主的轻微的娇喘着。从诺埃尔手上传来的感觉，因为琴愈发的使劲，微微的将空顶了起来，这让诺艾尔感觉手里的空在不断地上下晃动着——直到琴将自己的扶她精液满满的射进了空的身体里。

意犹未尽的琴照例在空的身体里又顶了几下，随后，一把抱住空，这让整个人紧绷着的诺艾尔瞬间放松下来，瘫坐在了地上。琴团长看了一眼有些恍惚的诺艾尔，随后抱着空来到了一旁的沙发上，用早已经准备好的毛巾帮空好好擦拭了一下下体，又擦了擦自己的肉棒，就这么光着屁股，走到了诺艾尔的面前。

诺艾尔的眼前，一根肉棒，仿佛马上要戳到了她的脸上……





拥有肉棒后的琴团长咕啾咕啾的故事

#11未投

#9 诺埃尔，你来抱着旅行者

 