01 原神 图书馆奇妙夜



“呼！”做完冒险家协会的每日委托之后，空慢慢地拖着疲惫的身体通过传送锚点来到了蒙德。“幸好猎鹿人就在传送锚点旁边。”

叹息了一声，照例从传送锚点旁边的栏杆上面跳下去，因为没有来得及打开风之翼，空直接掉进了墙边的有水的水道中。

“呃……”疲倦的身体完全没办法反应过来吗？哇……空无奈的摇了摇头。

“不行，必须……继续走下去，必须找到荧……怎么可能在这里停下来。可恶……”

空深吸了一口气，想要站起来，但是仅仅是这么一个简单的动作，却花了空好几分钟的时间。

手中的银剑似乎也变得无比沉重。

在水中待了一段时间之后，空慢慢的从水池中走上来，然后绕过广场中央的喷泉（平时都是直接从喷泉上飞过去的，不过偶尔会在喷泉上边掉下来……和今天好像没什么差别，反正都会被水打湿。）。

今天的每日委托还是一如既往的麻烦，清理了两个丘丘人营地，扫荡了一群野伏众，还护送了一个运输气球。做完的时候已经是晚上了，空感觉心力憔悴。

来到猎鹿人，对着莎拉小姐点了一份甜甜花酿鸡，然后要了一份提瓦特煎蛋——偶尔也会有不想自己做饭的时候的。

端着盘子来到角落的桌子旁边，用叉子将甜甜花酿鸡慢慢地戳成两半。

“呀，这不是小可爱嘛！”忽然间，一个成熟的声音慢慢地接近，

伴随着一阵淡淡的香味接近，一道紫色的身影出现在了空的面前。

“呵呵，这是怎么了？到底什么事情把我们的荣誉骑士大人累成这样子了？”

那个女性轻轻地说着。

“唔……没事。”眉头微皱，一时间居然想不起来这个声音是谁……呃……

“呵呵。怎么了？小可爱？”那个女性坐在了空的对面，然后她伸出手，递给了空一杯淡紫色的饮料：“冰钩钩果汁。来尝尝吧，姐姐新研发的口味哦！”

慢慢地说着，似乎对方一点也不着急的样子。

“唔……”虽然还没有看清对方的脸，但是空还是伸出手，把对方递过来的果汁接了过来。

“……嗯？啊，不要着急哦！姐姐可以给你再做一份的！”听到这个声音，空慢慢的抬头。

然后他和眼前的女性对视了两秒钟。

“嗯？”丽莎面带微笑，挑了挑眉。

“啊……丽莎姐姐啊！”空轻轻地说着。

“呵呵。怎么了？见到姐姐很惊奇吗？”丽莎双手捧着一碗萝卜时蔬汤，面带微笑。

“……姐姐……就吃这个吗？”空轻轻地问着……实在是没有什么可问的了……

“嗯……这个啊……呵呵，姐姐很喜欢蔬菜汤哦！嗯……我记得，最开始遇到你的时候，你可是一个好心的孩子呢。你当时帮姐姐找回了好几本书哦。姐姐那时候可是告诉过你了。蔬菜汤，是魔女的浪漫哦！”

丽莎眼睛中似乎含着笑意。

“……呃……”记不得了……有些尴尬，空尽可能的掩饰了一下自己已经忘记了那件事情的情况。

“……”但是丽莎也是聪明的女人，所以她笑了笑。没有继续这个话题。

“你很累了啊，要不要休息休息？有什么安排吗？”丽莎询问道。

“呃……吃完晚饭，打算去一趟摘星崖，然后……采集一点塞西莉亚花。唔……差不多了。”

“……嗯，没有别的事情了吗、其实，小可爱。你可以稍微放松放松哦！”

“……但是塞西莉亚花快要刷新了。”

空有些尴尬的说着。

“呵呵，好吧，不过姐姐看你这么累了……采完塞西莉亚花，之后呢？”丽莎微笑着说着。

“嗯……呃，不知道，慢慢过，然后采集完……应该就天亮了吧！”

“呀，看不出来，小可爱现在做事……还挺……嗯哼？”

“呃……”丽莎想说什么？空努力的想要运作自己的大脑判断出丽莎的想法。但是……几秒种后空就放弃了。

“快点吃吧，一会儿你的甜甜花酿鸡就要凉掉了哦！”丽莎笑了笑。

“谢谢姐姐。”低下头，空张嘴，咬了一口甜甜花酿鸡的鸡腿部位。

“……”皱了皱眉，空从口袋里面拿出来了两朵甜甜花酿鸡，然后揉成碎片，洒在鸡腿上面，接着张嘴一咬！

“……那么多糖分，会长胖的啦！”丽莎微笑着说着。

“呃……”空摇了摇头：“抱歉，呃……还是继续这样吧，不这样吃不下去了。”

‘……这么……需要一点甜蜜的东西吗？’

丽莎心中思考着，脸上的表情没有变，桌子下面，丽莎手中捏着一封信，微微低头沉思了一会儿，丽莎将那封信藏进了自己的衣服里面，然后将那个手从桌子下面拿上来。

空看上去还是有些丧气。

张嘴喝了一口甜蜜蜜的汤汁，蔬菜汤，味道还真是浪漫啊，呵呵。

丽莎满脸幸福和沉醉，慵懒的表情似乎将人都感染了一般。

“呃……不想吃了。”空轻轻地说着，叹息了一声。

“浪费食物？那可不好哦！”丽莎看着空，面带微笑。

“呃……”不知道该怎么说。要不要还是吃完？

唔……空犹豫着……

“呵呵，所以，交给姐姐来帮你吧！”丽莎轻轻地说着，然后伸出手，将已经见底的碗推到了空的面前，然后将空面前的甜甜花酿鸡拿到了自己的面前。

稍微有些犹豫的拿起叉子，就要插下去的时候，丽莎还是放弃了。

“呃……还是给我吧。”空苦笑了两下。

“嗯……没关系的哦！姐姐也……”

“姐姐！”空忽然间出声，这让丽莎不知道怎么说。

就这样僵持了几秒钟，丽莎忽的笑了：“啊呀呀，小可爱，这样才对嘛，下次可不准浪费食物了哦！”

“嗯。”空拿回自己没有吃完的甜甜花酿鸡，然后取出了两个绝云椒椒。

“璃月的特产呢！”丽莎轻轻地说着。

点了点头，然后空将绝云椒椒用刀叉碾碎，然后用鸡肉和少量的汁水充分的混合。

“咳咳！咳咳！”空用力的咳嗽了几下。果然，第一口就败下阵来了。

‘……’桌子对面的丽莎带着微妙的笑意看着空。

这让空不得不硬着头皮吃光了剩下的鸡肉。

‘好辣……感觉头皮都要烧起来了。’

看了眼还剩下半杯的冰钩钩果汁，空将其一饮而尽。

“真棒呢！”丽莎轻轻地拍手。

如果不是因为对方是亲切的丽莎姐姐的话，空大概会觉得对方是在嘲讽自己吧。

“呃……好撑。呼……我要过去了。”

空双手按着桌子的边沿，然后站了起来。

“嗯……稍等一下。姐姐可以委托你一件事情吗？”丽莎优雅的波动了一下自己的头发，头发的末端轻轻地缠绕在了丽莎的之间。

被某种不知名的颜料涂成了高雅的淡紫色的指甲在空的眼中闪着轻轻地光辉。

“……呃。那个……今天可能……不行……”丽莎的委托……等等。

“小家伙。姐姐最近花了一点时间，给你……”

丽莎轻轻地从自己的口袋中拿出了一枚闪亮的晶石。

“……什么委托？”重新计算一下蒙德的素材刷新的时间吧。再做一份采集表，不是什么难事。

空严肃的坐下来，然后紧紧的盯着那枚原石。

“……那……”见空没有说话，丽莎无奈的率先开口：“不知道小可爱你，能不能注意到呢。最近姐姐的工作有些多呢！姐姐好久没有休息了。”

丽莎慢慢地站起来，然后身体前倾，然后按在了空面前的桌子上面。

“啊……”空很惊讶的看着丽莎，结果丽莎居然慢慢地前倾身体，伸展了自己的纤细的腰部……像一只灵敏的小迪奥娜（迪奥娜：“呜哇！丽莎姐姐……才，才没有像我呢！”）

“姐姐……”丽莎的衣服露出了一半的胸部，白色的裹胸紧紧地包裹着丽莎硕大的胸部。空看不到丽莎的表情。因为丽莎大大的魔女帽盖住了她的脸颊。

空感觉有点口干舌燥，他不自觉的伸出手，然后舔了一下自己的嘴唇。

“嗯！！！啊！”轻轻地叫着，舒展了自己的腰部的丽莎重新直起身体。

‘小可爱……呵呵呵。你也太好懂了吧！’丽莎在心中轻轻地说着，然后微微歪头：“呀，小可爱，你在看什么？”

丽莎说着，低头，然后伸出手，捏起了自己脖子上挂着的那个硕大的紫色宝石：“小可爱，你在看这个吗？”

“啊……嗯……”忽然间意识到自己的眼神似乎一直停留在丽莎的胸部，空连忙窘迫的移开了视线。

“呵呵，喜欢这个宝石吗？”丽莎忽然间询问道。

“啊……喜……喜欢。”

“嗯……喜欢就好哦。姐姐……也喜欢你！”丽莎慢慢地附身，用自己魔女帽的帽檐轻轻地触碰空的额头：“呼！”

短促的吐气。丽莎口腔中的带着果汁和酒精气味的气流接触到了空的鼻腔。

“小孩子不可以喝酒哦！”空不由自主的后仰。但是丽莎却轻轻地笑了。

“呃……不要捉弄我了，丽莎姐姐。有什么委托的话……”

果然……还是不适合做这种事情啊……空摇了摇头……哪怕是绫华那样的女孩子……自己也……

想到这件事情，空的眼神暗淡了下来。

“走吧！小可爱！我们……去图书馆做点什么吧！哼哼！”轻轻地哼声。丽莎似乎意有所指。

“呃……好吧。”

有原石……空点了点头。

“哦，对了，这个武器……看上去没什么威力。小可爱……你不会就拿着这种武器对抗雷神大人的吧！”丽莎微微一笑。

“……呃，祁峰之刃太重了……所以……嗯……不过这个也够用了。”空没有多解释自己为什么要拿着无锋剑。

“嗯，好吧。幸好姐姐需要你做的事情不需要你战斗呢。帮姐姐整理一下图书馆里面的一些书就好了。走吧。”丽莎轻轻地说着。

天已经黑了，先带着空回去在考虑别的事情吧。他……看上去好憔悴。这让丽莎稍微有些犹豫是不是要做那件事情。

“……”

两人之间的气氛似乎稍微有些沉重。

‘啊，小可爱，你这样让姐姐怎么开口嘛……唉。’摇了摇头，丽莎只能沉默着和空来到了图书馆。

进入来到西风骑士团门口。西风骑士威拉格正站在图书馆门口。

“啊，丽莎小姐。您终于来了。”

“嗯……”看着威拉格，丽莎脸上带着礼貌的微笑。

“您终于来了。这是图书馆的钥匙。给您。”

威拉格似乎有什么要紧事一般的，将手中的钥匙递给了丽莎。

“嗯，抱歉了。威拉格先生，这么晚了，还麻烦你。”丽莎轻轻地说着。接过钥匙。

“啊啊，没事。还不晚。丽莎小姐是要查阅什么资料吗？您从前似乎都不会工作到这么晚的。不知道……”

“是琴团长交给我的任务，”丽莎没有细说。

“原来是这样。那么。祝您工作顺利。顺便一提，火花骑士又被关紧闭了。希望丽莎小姐离开的时候能够和她说几句话。代理团长大人今天训她的时候，……火花骑士看上去很伤心。”

“小可莉……我知道了。”丽莎将手轻轻地按在了自己的下巴上，考虑了一下之后，丽莎点了点头：“我知道了。等之后我和荣誉骑士处理完了那些工作，我回去看看小可莉的！”

“多谢。那么，丽莎小姐，我就先离开了！”威拉格点了点头，随后向丽莎致意，接着离开了。

“嗯，小可爱。我们走吧！今天的工作……其实稍微有些多呢。”

“嗯。”有预感，怎么说……有原石的委托总不是那么简单的就可以做完的！空点了点头，跟着丽莎的脚步。

两人于是一起进入了西风骑士团总部。

来到图书馆前面，丽莎拿出钥匙打开了图书馆的大门。

“来吧！小可爱！看到那些新书了吗？”

“……”空顺着丽莎的手指，看向了图书馆的中间。

图书馆的图书馆中间下沉了一层。所以在门口看着，就好像自己站在二楼一般。

“唔，整理……书籍？”

似乎书的数量并不多，丽莎不知道为什么，叫自己来帮忙……

“嗯，好的。”空点了点头。不过丽莎却忽然间拉住了空的手腕：“稍等一下。嗯……小可爱。你觉得姐姐今天有没有什么不一样的地方？”

“呃……”空觉得自己有两个选择。

【姐姐……变得很……粘人？】

【姐姐……变得很……妩媚？】

“唔……”空摇了摇头，然后说道：“姐姐变得很粘人……”

“唔……”丽莎站起来，眉毛轻轻一扬：“姐姐粘人？嗯……姐姐可以把这个看做是你对姐姐的错误的认识吗？”

“唔……（回答错了吗……）”空觉得有些头疼。

“啊呀，小家伙，我们还是开始工作吧！”丽莎摇了摇头。

“好吧……”空摇了摇头。呃……还是赶快把委托完成，原石……原石……数量还是不够多……

丽莎看着空的背影，心中轻轻地叹息了一声。

“唔……”查看了一下摆在桌子上的那些星数，空拿起了几本，然后看了看书架。

“嗯……这里……”空前进了一步，然后将那本书放在了书架上面。

“这些书是琴委托，从须弥采购来的一些书。如果小可爱你想要看看的话，姐姐可以先借给你几本哦！”

丽莎轻轻地说着。

“嗯，知道了。谢谢姐姐。”空一边将一本叫做《我和慵懒学姐的两三事》收入图鉴，一边在书架上面查找着。

“……”丽莎一边慢吞吞的将手臂上面的几本书放上书架，一边不时的扫过空的后背。

“……等一下，小可爱，你手上的那个书……能让姐姐看看吗？”

“呃……这本……《我和慵懒学姐的两三事》。”

“……呀，真是不妙的书本，这本书还是不要放在图书馆比较好啊！”

丽莎用手边的一本薄薄的书本轻轻地抵住自己的额头，无奈的说着。

“那本书……”空忽然间有些好奇。

“嗯？小可爱，你很好奇吗？”丽莎轻轻地询问着。

“唔……那个……呃。稍微有一点点！”

“呵呵。好奇也很正常呢，不过只是一些小道消息改编的无聊消息罢了。所以……姐姐把这本书拿走了哦！”丽莎面带微笑的说着。

“唔……”空点了点头。

“呵呵。……（嘶，难道这本还不够吸引吗？）”

丽莎脸上带着笑容。不过心中却有些苦恼。

“呃……姐姐，似乎已经结束了。”

空将剩下的所有书本全部放在了书架上对应的位置，然后看向了丽莎：“姐姐……还有别的什么事情吗？”

“嗯……没什么特别的事情。不过……”丽莎心中想了想，然后忽然间伸出手，然后轻轻地拍了拍空的肩膀：“衣服稍微有些脏了。这里……”丽莎决定主动出击。

或许……自己再犹豫下去的话……眼前的小可爱就会慢慢地离开自己……这样不妙的想法围绕在丽莎的心中。

于是，她伸出手，轻轻地捏住了空的衣领：“唔……”附身，慢慢地吻住空的额头。

“……这是……悔罪的记号吗？”空想起来，自己和丽莎之间的一些事情。

【将悔罪的记号吻在弟子的前额。】这是丽莎将自己收作首席弟子的时候，说过的话。

似乎是须弥教令院的某种仪式……空也不知道自己应不应该相信丽莎。

“来……让姐姐帮你整理一下衣服。”

丽莎矜持的说着，脸上带着轻轻地笑意。

“唔……”虽然说是整理衣服，但是……丽莎却慢慢地解开了空的衣服纽扣。

“呃……姐姐……”

胸膛露出来。

数道伤口呈现在了丽莎的面前。那些伤口彼此交错，无规则的排布在空的胸口上面。

丘丘人的箭矢划破的伤口，盗宝团的药剂灼伤的伤口，海乱鬼的刀刃划伤，伤及骨头的伤口。

还有各种各样的淤青，或许是遗迹守卫，或许是遗迹猎者……或许是重机？

心思紊乱了一小会儿，丽莎想到了一些事情。

短暂的沉默之后，丽莎慢慢地靠近空的脸颊，然后用自己的脸颊贴在空的脸颊上。

“……小可爱，你已经很努力了！现在，在姐姐面前，你可以稍微放松一点哦！把衣服脱掉吧！姐姐帮你处理一下伤口。”丽莎面带微笑的看着空，然后轻轻地说着：“让姐姐……来帮帮你吧！”

“嗯！……”赤裸着上半身，站在丽莎的面前，被对方认真的看着，这是……在面对凌华的时候也没有过得感觉。

就好像……自己可以依靠对方，可以……拥抱着对方一般。

“我们去楼上吧！”丽莎忽然间说着，然后用自己的手轻轻地擦了擦空的胸口。

不知道是不是有意的，丽莎的指尖，轻轻地擦过空的乳尖。

“呃……”

“呀，怎么了吗？姐姐……冰到你了？唔……这里确实有些冷呢。”丽莎颇为惊讶的表情，然后若有所思的点了点头。

“嗯……没事，姐姐。”摇了摇头，空没有说什么。

丽莎点了点头，然后轻轻地捡起空的衣服，搭在自己的手臂上。

“……诶？姐姐，衣服……”空不知所措，为什么把自己的衣服拿走了？

“嗯……没关系的，这里没什么人。现在已经很晚了呢。小可爱。”

“……好……好吧。”

糟糕，明明面对十几个丘丘人都不会慌张，结果……丽莎周围的奇怪的气场把自己压迫的……没办法反驳对方啊！

空懊恼的摇了摇头，然后走上前几步，半裸着身体，跟在丽莎的身后。

‘……’不知道是不是错觉。

今天的丽莎……臀部扭来扭去的。

心中胡思乱想着：‘姐姐平时也这样扭？……唔，好像不是吧！’

空摇了摇头，将那些想法扔出了自己的脑中，话说回来，姐姐到底要找自己做什么事情啊……

丽莎带着空来到了骑士团二楼。

自己想想自己似乎从来没有来到过这个地方……到底是因为什么呢？

思考着，空忽然间闻到了一股香味：“哦，不好意思。姐姐不小心把香水按下去了。”

抬眼，却看到丽莎手中拿着一个小小的紫色的心形玻璃瓶，那似乎是一个香水瓶。

来源于其中的让人颇为沉醉的味道让空不自觉地吸了吸鼻子。

“呵呵。小家伙。你喜欢吗？”丽莎上前一步，将手中的香水在空的面前晃了晃。

“嗯……这个香水很好闻。”空点了点头，然后眼睛越过丽莎，停留在了自己那被丽莎扔在了一个椅子上面的衣服……能不能把衣服还回来？

这句话空终究没有说出来。

空并不是什么也不懂，这种氛围……其实他也明白，但是丽莎……哇，果然还是不行啊。

那句话怎么说来着？

空用自己的手指按了按自己的太阳穴。

‘我一直以来只把你当做姐姐！’

……嗯，很奇怪的一句话。

“哦？小可爱。你怎么了？”丽莎伸出手，轻轻地按了按空的脸颊。空似乎隐约听到了吞咽唾沫的声音。

“没事。姐姐。嗯……姐姐还有什么事情吗？”

“哦，差点忘记正事了。嗯……这里原本是西风骑士团的审讯室。我拜托了琴好久，她才允许我在审讯室里面稍微做一些实验。所以……嗯~”

丽莎慢吞吞的拿出来了一个小瓶子。

“这个，小可爱，姐姐想要拜托你的事情……就是帮助姐姐试药哦！”

丽莎面带微笑说着。

“呃……这会不会有点危险？”

“危险？不会哦。姐姐配置的药剂都不会有危险的。嗯……不过最近你在雪山上和阿贝多有过交集对吧……炼金方面的事情姐姐不太懂，不过如果你在他那里了解了一些炼金的药剂的话……确实有可能产生这种想法呢。但是不用担心，姐姐可不会让你受到危险的。”

丽莎面带微笑。一下子说了好多话。

同时她也在心中叹息着：‘啊呀，怎么会走到这一步呢？你可真是不主动啊！小可爱。’

“嗯……”总感觉那瓶药剂是什么不好的东西，不过空还是伸手截了下来：“好。”

点了点头，好久没有和丽莎见过面了。对方也帮过自己很多忙……所以空打开瓶盖，然后将里面的药剂一饮而尽。

……喝完之后感觉身体热热的。

“姐姐……我……”似乎……还可以控制得住。趁现在离开？空犹豫着。

“怎么了？小可爱？”

丽莎不自然的拨动了一下自己的头发，她以前并不怎么做这个动作。

接着从浅色玻璃窗户中偷过来的清冷的光辉，空看到丽莎的脸颊上似乎有淡淡的红晕。

“我感觉……身体有些不适。呃……这是……带有催情效果的药剂吗？看来姐姐不小心拿错了。那个……我先走了。”

空说着，神情略显狼狈的转身，转身的时候，他看上去好像迫不及待的想要离开。

但是丽莎却迅速的伸出手，抓住了空的手腕。

“姐姐拿错了吗？……呀，好像确实拿错了……嗯，这么离开可不行。如果还有什么别的副作用的话……姐姐可是会很过意不去的，所以，小可爱，先让姐姐再观察你一阵子吧！”

丽莎轻轻地说着，把空拉了过来。

“……”两人都知道对方的心思，如果是平常的话，空或许会试探着和丽莎做一些身体接触，但是今天，空感觉自己的精神正在被身体的疲倦迅速地摧毁。

“唔……”发出含糊不清的声音，空的身体忽然间一软，就这样倒在了丽莎的怀里。

“啊……小可爱？”丽莎惊讶了一下，她轻轻地翻转空的身体，让对方的脸被从窗户中漏过来的月光照亮。

“……小可爱。……唉，你……未免太不爱惜自己的身体了。姐姐能够感受得到，三种不同的元素力正在你的体内不断的冲突着。也幸亏是风岩雷三属性。如果是冰火雷的话……”

月光下的低语戛然而止。丽莎愣愣的看着空，然后微微张口，有些心痛的叹息了一下：“你的下一站……又会是哪里呢。通过加强与一种元素力的共鸣来减弱其他元素力的存在感，以此削弱元素对自己的身体的伤害，这种技巧……又能够持续多久呢？”

轻轻地说着，丽莎沉默了下来。

今夜的月相很不平静。

丽莎知道，在今天，风岩雷三种元素力在自然界中的活跃程度正好达到了一种微妙的平衡。这对于压制任何两种元素力都是非常不利的。也难怪，平常拿着祁峰之刃的空，今天会拿着一把普普通通的银剑了吧。

恐怕对于今天的他而言，仅仅是把祁峰之刃握在手中，就已经是一种负担了吧！

这样的情况下还坚持做着冒险家协会的委托……到底是为了什么啊！原石吗？

丽莎思考着，然后下定决心今天，要好好的“治愈”一下空。

“不过……姐姐可是很有委托精神的。”

慢慢地将空抱起来，然后将他放在了一个椅子上面。

呃……那个椅子是不是用来审讯犯人的？

将空放下之后，丽莎从身上拿出了一个小小的锦袋，然后从中倒出了二十多个闪亮的结晶，那是二十四枚货真价实的原石。

“以后要不要稍微收集一下这个东西呢……”丽莎思考着，然后想到了在须弥，非常有名的一个人……立本……

“如果是他的话……那么应该会有很多的原石吧！嗯……”丽莎考虑着……

不过现在，丽莎还是只有这么一点收藏。她将所有的原石放进空的衣服的口袋中，然后放进了一张小小的纸条。

“然后，接下来，小可爱……”丽莎走到了空的身边，然后把空轻轻地抱起来。

这里可不是能够让人心情愉悦的地方呢。丽莎抱起空，然后将空抱到了二楼，自己的房间里面。

琴的办公室，图书馆，禁闭室，这几个房间在西风骑士团的一楼。而二楼，则是审讯室，丽莎的工作间（或者叫办公室也可以），和其他的几个房间。

丽莎把空抱起来，放在了自己的工作室的里面的那个小隔间。

这个工作室是一个中等大小的房间，丽莎非常精致的将那个房间分成了两部分，里面是自己睡觉的地方（午休，丽莎的家不在骑士团里面，而是蒙德比较偏僻的一个房子。），只放了一张小床，还有床边的一个小台子。台子上面是丽莎自己花了好长时间才做好的精密加热仪器。

按照丽莎的描述。任何精细的加热工作都可以在瓣动不超过两次把手的情况下完成。

通常用于给丽莎煮咖啡！

而现在，丽莎将上半身赤裸的空慢慢地放在了床上，然后伸手拿过那个加热器。接着稍微用了一点时间往里面加进了一些特殊的草药。

那是一些带着浓烈气味的草药。

虽然可以安抚元素的暴动，但是这种味道。

丽莎的眉毛稍微有些皱！

“呼……看来没办法继续煮咖啡了……”

丽莎轻轻地说着，然后扳动了两下机器的扳手。

“嗯……”表情平静的丽莎看不出来是在想什么，不过看上去……她的心情不是很好的样子。

伴随着低沉的声音，那个小机器很快地将放进去的草药加热完毕。

丽莎平静的加进去了另外的几种药剂，然后又用自己的魔法设备制作了一瓶惊雷精油。“嗯……”丽莎轻轻地沉吟着，然后表情微妙的看向了空。

“小可爱。要不要和姐姐玩一点刺激的东西呢？”

脸上的表情非常的让人不安，如果空现在可以说话的话，一定会义正言辞的拒绝，但是……很可惜，空现在已经昏迷了。

于是，丽莎慢慢地走到了床边，然后拉上了床边的小帘子。

那个小帘子可以让那张小小的单人床周围一拳全部围起来。丽莎伸出自己的指尖，一个小小的等离子球瞬间出现了。

“嗯哼？”

淡淡的光芒迅速地撒向周围。淡紫色的光芒让人觉得充满神秘感。

“小可爱，姐姐要开始了哦！”丽莎轻轻地说着，然后手掌轻轻地向上一托。那个等离子球飞上了空中。当做小夜灯，提供着微不足道的光芒。

“先……”丽莎轻轻地说着，然后双手伸向了空的下身。

呼……轻轻地拂过空的大腿根部，对方身体轻轻地颤抖了一下。

“唔……”空皱着眉，似乎忍受着某种痛苦。

“呼……姐姐……这就来帮助你哦！”丽莎轻轻地说着，然后慢慢地解开空的裤子。

然后脱下……

“真可爱。”丽莎脸上带着微妙的笑容。

呃……如果看到这种表情的话，大概会对自己那方面的能力感到不自信吧！

“呼……”伸出手轻轻地握住空的那个……丽莎慢慢地靠近，然后对着空的那个部位呼出温热的气流。

“看来没什么感觉，嗯……要是你还醒着的话……现在还不乖乖的睁开眼睛的话，姐姐可是会生气的！”

丽莎的话似乎带着某种笑意。

“唔……”空发出低沉的声音，然后把自己的手朝着自己的胸口放上来，然后搭在自己的胸口上，接着身体向侧面一扭，侧身躺在床上。

“呼……看来真的睡着了啊……”丽莎松了一口气，然后双手搭在自己的丰腴的乳房上面。

“嗯，那么……姐姐接下来就认真起来了。”

丽莎觉得，自己今天恐怕不能和自己预想中的那样，‘治愈’空的身体和精神了。

空今天的身体中，三种元素力正在不断地纠缠着，丽莎决定帮助一下空。

首先，丽莎解开了自己的魔女服，然后将衣服叠好，放到了一边，而后，丽莎拿出自己配置的那瓶经过稀释的惊雷精油（游戏内道具，增加25%雷属性伤害。）“这么一小瓶……应该足够强化小可爱身体里面的雷元素了吧！”

丽莎考虑着，然后点了一下头：“好！”

点了点头，丽莎用手撑着身体，趴在空的身体上方。

‘……’空的嘴巴微微张着，不过就这样吧药剂倒进去的话……大概会被吐出来的吧。毕竟那种东西也不好喝。

“好吧。”丽莎轻轻地说着，然后一只手拿着药剂，用手肘抵着床，另一只手慢慢地将空的身体扳正。

“来！”丽莎低头，然后含住了空的嘴唇。

“嗯……”丽莎喉咙中发出轻盈。她一面试探着，一面将舌头钻进空的口腔中。

带着一种淡淡的香气——丽莎为今天晚上的活动准备了一些，不过……可能其中的大部分都没办法起效了——丽莎的舌头钻进了空的口中。稍微搅动之后……一种辛辣的感觉传来。

丽莎不自觉的皱眉，但是没有和空分开，她慢慢地活动自己的舌头，挑逗着空。

外在的刺激容易让人产生和这种行为或者动作相关的梦境。所以，丽莎的挑逗很快地有了回应。空的舌头顺着丽莎的舌头缠绕上来，吮吸着丽莎的唾液。

“啊……”丽莎慢慢地展开嘴巴，只见她的舌头被空用力的吮吸着，不加力气抽回来的话，居然还在不断的被吸过去……

丽莎心中苦笑，接着再度含住空的嘴巴，然后和空吻了一段时间。

空的动作很快的不再局限于吮吸丽莎的舌头，他的双手茫然的朝着丽莎的身体伸过去，然后碰触到了两个硕大的……白皙的乳房。

“绫华，……没想到……”空的口中含糊不清的说着什么。

“……”丽莎脸色稍微变了变。不过随后她沉默了下来。

“嗯……”感受着空似乎不太放的开的动作。

丽莎心中有种不太舒服的感情。“别怜惜我啊！”

绫华是谁呢……丽莎短暂的思考了一下这个问题，似乎没听过的样子，嗯……大约是稻妻的名字吧。

“小可爱，你这个家伙，是不是没到一个地方，就会爱上哪里的女孩子？”

丽莎轻轻地捏住空的下巴，然后强制将对方扳向自己的方向。

“嗯~！”

用力的吮吸，空的舌头被毫无反抗能力的吸进了丽莎的口中。

“嗯……”丽莎用力的吮吸着，空被迫发出呜咽声。

“哈！哈！”

小小的惩罚之后，丽莎慢慢地摇了摇头，然后看向了自己的另一个手中的惊雷精油。

“霄宫……呃，不是说好只放烟花的吗？”空无意识的低声说着。

“……”丽莎看了看空，然后慢慢地将自己的身体立起来。

“……哈……哈！”似乎是因为温度有些高，空双手在自己的胸口不自觉的抓挠着。似乎很热的样子。

“……”看了看手中的药剂，丽莎脸上毫无表情，但是很显然，这并不代表着丽莎的心情很好。

而接下来发生的事情也印证了这个说法，丽莎迅速的将自己手中的惊雷精油全部倒进了空的口中，然后她随手一抛，将那个小瓶子扔到了地上，然后丽莎附身，迅速的将空的嘴巴稳住，然后激情热吻。

“嗯！！！啊！！！来啊，小可爱。”紫色的飘逸秀发因为丽莎的愤怒而扩散到空中的雷元素而炸毛。直接让丽莎的脑袋看上去……打了好多。

有些烦躁的将自己的头发拨到了一边，但是这只是让丽莎更加烦躁了。

“呃……”

舌头搅动着逼迫空将所有的惊雷药剂吞下去，丽莎做完之后抬起头，用有些冷淡的眼神看着空。

“影……为什么……让我来一心净土。呃……亲完还什么都不说……”空似乎有些沮丧的说着。

“……你到底招惹了多少女孩子？”

丽莎此时还没有意识到问题的严重性。

姐姐哟。那可是给你神之眼的那位啊！

“你……”一时间居然不知道该怎么说，或者该说什么。丽莎呆滞了一段时间，然后摇了摇头。

“算了……姐姐就知道，你呀，可不是会一直留在姐姐身边的那种人……”

丽莎摇了摇头，然后再度低头，吮吸着空的舌头。

“……”不过丽莎的动作明显没有那么起劲了。

品尝着空口腔中的惊雷精油的味道……

丽莎此时真正的知道了【绝云椒椒和电气水晶哪个更难吃】的问题的答案。“呃……真恶心啊。”丽莎摇了摇头。随后丽莎轻轻地附身，然后轻轻地用自己的双唇夹住了空的鼻子。

“嗯……”丽莎合上嘴巴的缝隙，然后恶作剧一般的朝着空的鼻子吹起。

“啊……”空发出了不太舒服的声音，似乎不太适应这种感觉。不过丽莎的动作很慢，空还是慢慢地吸入了丽莎的气息。

丽莎的恶作剧只持续了很短的时间，随后，她慢慢地张开嘴巴，任由空喷涂出来的浓郁的气息拂过自己的脸颊。

“好厉害，小可爱……好热！”丽莎扭动着自己的手臂和声音，她用自己的乳房压在空的胸膛上面，然后稍微用力晃动了一下。

“不……别这样，甘雨……呜啊……你的麒麟状态好重。压得我……喘不过气来。”空有些难受的说着。

“别再在梦里换人了！”丽莎有些生气的说着。不过注定，空是听不到这句话的。他慢慢地伸出手，抱住了丽莎的身体。然后把自己的脸，埋进了丽莎的胸脯中。

“唔……空慢慢地伸出舌头，舔舐着丽莎的乳房中间的部位。

“……”不知道是不是母性苏醒，丽莎的表情温和了一些，然后她轻轻地抱住了空的脑袋。

“唉。”叹息了一声。

“刻晴……你的胸好像没有那么大吧……”

“……”丽莎几乎立马就后悔了。真该给空一拳！

摇了摇头，丽莎舔了舔空的脸颊，然后吻上去。和空缠绵着，或许就像传说中说的那样，伟大的英雄总是会伴随着许许多多的红颜知己。丽莎想着，自己或许没办法一直陪伴着空，或许，自己就只是对方的旅程中的一个小小的过客，但是在此刻，丽莎扪心自问……还是想要治愈对方的上。

将自己神之眼中的元素力凝聚在自己的唾液上，顺着自己的舌头，滴进空的口腔中。

“呃……甜腻腻的感觉……”因为空的躲避，一些唾液粘在了他的胸膛上。丽莎强硬的将对方的脑袋按住，然后吻上去，接着将自己的唾液流淌进去。

空稍微有些抗拒，不过还是慢慢地吮吸着丽莎的唾液，然后和丽莎缠绵着。属于丽莎的芫荽进入空的身体中，这些元素力被丽莎引导着流向了空的身体各处，然后压制着空体内的岩与风的元素力。

“嗯……”深情的吻着，丽莎的手慢慢地伸进了空的下渗，然后握住了空的那根。

“呜哇！烟绯，别动那个，你不是旅发咨询师吗……这是性骚扰吧……”空……又换了一个人。

“……”丽莎深吸了一口气，然后脸上重新出现笑容（不是狞笑，但是神似狞笑），“小可爱……你再这样下去……我要开始生气了哦！”丽莎低声的说着，随后她稍稍用力的捏了一下空的那个。

“啊！……”短促的声音响起，空更加用力的将自己的脑袋埋进丽莎的双乳中间。

丽莎稍微感觉有些自豪。

“……好大的感觉……”轻轻地说着，空双手抱住了丽莎的腰部。

虽然身体很丰满，但是丽莎的腰很细。她眼睛里面透着一丝温柔，而后丽莎慢慢地用手刺激着空的那根，指尖从尖端开始将包皮拨开，稍微的停顿是因为丽莎感觉空似乎不太适应，抱着自己的力气也稍微大了一些。

“很快的哦。小可爱。”没有管空有没有听到，丽莎慢慢地刺激着空的敏感部位，然后感受着空越来越大的那里，脸颊上也似乎带上了一些绯红。

“呼……”轻轻地吐息喷射在空的脸颊上，观察着空的表情，他很舒服。

“呼……这样就好，姐姐没有弄疼你吧，小可爱……”

“呃……琴团长……怎么……”

丽莎脸色微变，然后用嘴巴堵住了空的声音。

为什么……连琴也……

丽莎不愿意继续听下去了。

忘掉那些事情吧，你可是蔷薇的魔女……不应该为了这么一点事情就感到失控的！

丽莎摇了摇头，然后和空拥抱在一起，一面刺激空的敏感位置，一面压制着空体内的元素，消磨着对方身体中的风元素力和岩元素力。

雷属性的元素力因为丽莎的加入而变得强盛许多，也反过来帮助丽莎达成她的目的。

元素彼此之间的强弱是一件好事，平衡的元素力只会损坏使用者的身体。丽莎感受着空体内的元素力渐渐地趋于稳定，于是松了一口气，然后放开空。

“唔……诺艾尔……谢谢你……”

丽莎看着空，这一次她并没有生气，只是慢慢地拥抱了空一下，然后慵懒的伸了一个懒腰：“姐姐下一次，就算你再怎么祈求，都不会再给你做这种事情了哦！”

话虽如此，但是这一次，空尚且没有达到高潮。

丽莎的一只手也就一直在刺激着空的那里。

伴随着丽莎的动作，空的身体忽然的绷直，然后，仿佛为了更加清晰的感受快感一般。空缩紧自己的腹部。八块肌肉看得清清楚楚。

不过，丽莎的动作反而因此停顿了一下。

“姐姐的手有那么舒服吗？还是说……你喜欢这样呢？”

那只手慢慢的有节律的收缩，空的身体颤抖了一下，那里稍微跳动几下，但是并没有就此高潮。

丽莎脸上出现了笑意，她慢慢地松开了空的那里。

“唔……”忽然间减弱的快感仿佛一种折磨，空不由自主的将丽莎抱得更紧了一些。

“小可爱，果然呢，你也没办法免俗啊！男人大都这样吧……”丽莎想着，不过考虑到自己也就和空这样做了……嗯，作为研究人员，这种‘大都’的用词还是少用一点比较好。

“叫姐姐！”丽莎慢慢地触摸着空的身体，在他的耳边轻轻地说着。

“唔……姐姐……”

这一次的梦话居然没有带上名字，好吧，心情不错。

丽莎轻轻地说着，然后慢慢地把自己的手伸向空的下身，然后轻轻地握住那里。

“好吧，姐姐来治愈你。呵呵。”

丽莎轻轻地笑着，然后慢慢的活动着自己的手。

“呃……嗯……”空把自己的脸埋进丽莎的胸部，然后摩擦了几下。

“嗯……”丽莎的身体忽然间滞了一下。

“唔……那个地方……”

微微低头，空地一根头发轻轻地戳在丽莎的乳头上面。

“嗯……”丽莎摇了摇头，然后想要腾出手把空的头发拨到一边，但是这个时候空却用力的抱着她。

“有点痒啊……小可爱。姆嘛！”丽莎慢慢地低头，在空的额头吻了一下。

“嗯……有点咸……啊，小可爱，你不会一直没有洗澡吧……唔，那样可太……”

丽莎不知道如何形容了。

“呜呜……”空发出低沉的声音，似乎有些迷迷糊糊的。

“呼……（大概一时半会儿醒不过来的。嗯……）”

丽莎想着，然后慢慢地把空放到床上，然后慢慢地把他摆成大字型。

“呼……”看着空双腿间已经起了反应的那个，丽莎脸上露出了微妙的笑容。

“嗯。从这里开始。”

丽莎伸出手，从空的阴囊下方点过去，然后轻轻地托起那两个球体。

“感觉似乎……积攒了很多呢？”

说着这样的话，脸有些红，丽莎伸出手，然后手指顺着空的臀沟慢慢地伸到了空的后庭部位。

————

呃，这个爱好似乎不太好。

“小可爱……”

丽莎微微一笑，然后在洞口用手指不断地试探着。

空感受到异物的侵入，本能的收缩括约肌。

“……”丽莎脸上的表情更加的微妙了。

“呼……”慢慢地吐出一口气，丽莎缓慢而坚定的将自己的手指送进去。

“呃！”空即使是在梦中，对于这样的刺激也做出了相当激烈的反应。

“小可爱……”丽莎脸上含着笑意，她慢慢地活动着自己的手指。

虽然有洁癖，但是能够看到空如此可爱的表情，果然，不虚此行（为）！

“嗯，我记得……”丽莎慢慢地尝试着摩擦某一个特定的位置，然后，五秒钟后，空的那里无比精神的立了起来。

“看来没弄错！”丽莎轻轻地说着，然后缓缓地低头，用空闲的另一只手轻轻地将空的那两个小小的球体托住，然后手指轻轻地上下活动，让它们在自己的手指上面不断的滚动着。

同时，丽莎张开嘴，轻轻地含住了空的肉棒。

“嗯……”头发自然的垂下来，挂在了丽莎的脸颊旁边。

想要去理一下头发，但是……还是算了吧。

自己准备的药剂没办法让空一直睡着的。不然会影响对方的休息。

尽快……丽莎缓缓地动起插进空的隐秘之所的手指，伴随着丽莎的动作，空的肉棒剧烈的颤抖了一下。

舌头不断地划过空的肉棒，没有多少唾液……果然还会稍微影响一点啊。

丽莎皱了皱眉，然后忽视这些东西，加快自己活动的速度。

并没有做过类似的东西。

这也算是在学习。学习一种技艺。

丽莎觉得自己的准备不是很充分，自己本来应该可以准备一些粘稠的，带有润滑效果的药剂的。

唔……就算是史莱姆凝液，其实也可以稍微起到一点作用的。

思考着，丽莎感受着口腔中的味道。

味道……其实稍微有些淡，和丽莎想的不太一样，毕竟空也没有洗澡……自己也没有给对方做清洗。

这种情况下，口中品尝到的，只是一点点淡淡的带着咸味的味道……仿佛有些浓郁，但是想要品尝的时候，却已经消失在了口中。

这让丽莎不由自主的继续活动自己的嘴巴。

“……嗯，（小可爱，姐姐的嘴巴……可还是……第一次呢。）”

眼神有些迷离。

在空中裸露的双臀上面带着些许朦胧的汗滴。丽莎能够感受到凉风吹过自己的臀部，有些羞耻，还有些欣喜。因为正在和自己的小可爱做爱。

不断地活动间。空的那根已经非常挺立了。

丽莎慢慢地张开嘴，然后看着被自己的唾液裹满的那根。

丽莎微笑了起来。

“小可爱……”把垫在空的阴囊下面的手抽出来，丽莎握住了空的那根，然后用舌尖开始挑逗空的那个小孔。

小孔位置不断地流出晶莹的液滴，就仿佛在回应丽莎的动作。

舌尖舔舐掉那些流出来的晶莹小液滴，丽莎品尝到了那些味道，熟悉的味道在自己的舌尖绽放，那仿佛浓郁的淡淡的味道让丽莎的表情有些恍惚。

“唔……”沾染了一些唾液的手指轻轻地划过自己的唇边，丽莎的嘴角随即勾起。

“呵呵……”丽莎轻轻地笑了笑，然后低头，继续含住空的阴茎。

丽莎的动作没有很激烈，只是在不断的吞吐，口中不断的分泌出新的唾液，丽莎轻轻地舔舐着空的肉棒的每一个角落。

“啊……嗯，谢……谢。”空又在说梦话了。

“嗯……当然了。小可爱。不用谢我。姐姐，只是在和你做一些非常正常的事情哦。不用感到在意的。”丽莎轻轻的说着，舔了舔空的龟头。

“……嗯……”一阵凉风拂过丽莎的翘臀，也让丽莎灼热的思绪稍稍冷静了一些。

回忆起自己刚才的行为，丽莎的脸上出现了一些绯红。

“啊呀呀，没想到大名鼎鼎的蔷薇魔女也会对小孩子这样做……呵呵，要是让她们知道了这件事情的话，一定会这样嘲笑我吧！”

丽莎轻笑着摇了摇头。然后慢慢地捧起空的脸颊。

看着空带着些微痛苦的表情。丽莎的脸上慢慢地浮现出了笑容。

“让姐姐感受一下，你的小东西能够有多大的威力吧！”

伸出舌头湿润自己干燥的双唇，丽莎对着空的嘴巴呼气。感受着被挡回来的暖流，丽莎脸上露出了微笑。

“呵呵。小可爱……”

丽莎张开嘴巴，柔软的嘴唇贴在了空的脸上，把对方的嘴巴彻底包住。

“嗯……”

鼻子发出低沉的，给人黏糊糊影响的声音，丽莎慢慢地吮吸着空的双唇，感受着空的双唇的柔软，唔……果然，小孩子就是很让人欣喜啊。

丽莎慢慢地将自己的双手从空的胯部摸上去。最终直接垫在了空的腋窝下面，轻轻地一捏……好软啊……

丽莎的表情已经非常明显的笑了。她一面和空做着亲密的接吻，一面将自己的下面和空的挺立的那里紧紧地贴着，进行着一个小范围的摩擦。

“唔……嗯……”慢慢地活动的胯部，收缩腹部的肌肉以更好地感受和空的接触。

“啊呀，小可爱……你已经很想要和姐姐连接起来了吧……”

丽莎慢慢地和空分开，然后轻轻地在对方的耳边耳语。

虽然知道空没办法听到，但是丽莎还是很享受这种把空玩弄着的调笑。

“呵呵，……姐姐的下面……已经准备好了哦。真的不打算和姐姐连接起来吗？小可爱？”

一边用自己的双手轻轻地夹着空的嘴唇，丽莎眼神迷离的看着空俊秀的脸蛋。

“呵呵……”慢慢地活动了一下自己的腰……哇，那个姿势真的是，让人欲火焚身，欲罢不能，恨不得当场上去把空踢开，再和丽莎姐姐好好缠绵一番。

丽莎姐姐！你杀了我吧，我好想要你啊！！！！

“嗯……”丽莎将自己插进空后庭的手指抽出来，然后慢慢地撑起自己妖娆的身体，接着她低头，看向了空散发着热气的那根事物。

“来嘛……姐姐知道的。”脸上露出微笑，丽莎伸出手，拇指和食指构成一个环形，然后从空那里的顶端开始，慢慢地把自己的手指组成的环形套进去。

“散发着热气呢，小可爱，是个好孩子哦！”丽莎的脸上似乎有些许绯红。她慢慢地环箍住空那里的根部，然后感受了一下空源自于本能的反抗。接着轻笑了了向下，然后稍稍调整了以下空哪里的角度，接着丽莎把自己的翘臀在空中轻轻地晃动了一下。

源自于冰冷空气的羞耻感让丽莎清晰地感受到了自己的爱液似乎已经快要滴落了。

忽然间想到的新奇点子让丽莎尝试着移动自己的翘臀，然后看着，看着自己双腿间，那个从自己的私密部位滴落的，已然拉丝的爱液液滴，慢慢地垂落。

“嗯……”咽喉收缩，唾液被吞入腹中。

眼睛视线短暂的涣散，那个液体却已经准确的地落在了空的龟头那光滑的上方。

“哦，这也太折磨了。小可爱。姐姐……要忍不住了。原谅姐姐吧！”

丽莎微笑着，轻轻地咬着牙齿，然后沉腰。

私密部位很快地解除了空的阴茎。

自然的分开，就好像一切本该如此那样的，丽莎感受到一个滚烫的事物触及自己的身体内部。

太美妙了。

丽莎尝试着沉腰，前面很轻松，因为那根本只是皮肤外侧，甚至连【进去】都谈不上，空的阴茎触及丽莎的私密地带，幸好丽莎并没有继续和空深入的想法。

“嗯……”发出令人沉醉的呻吟声，丽莎不知道在想什么。

身体上面慢慢地沁出细密的汗滴，丽莎慢慢地活动自己的身体，成熟，性感，带着慵懒气息的成熟大姐姐。

（吞口水）

如果不是因为空是主角，我想我一定会感觉自己被ntr了。

但是……

好吧，还是很生气。

呜哇，丽莎姐姐，你带走我吧！！！！！呜呜呜呜！

“……”正在享受着夜晚的寂静和空带给自己的灼热的温度，丽莎原本觉得自己可以再继续下去至少……很长一段时间。至少丽莎已经做好了明天好好地睡一个懒觉的想法了。

但是，很忽然的。丽莎听到了一个声音。

“……脚步声。平底鞋。似乎是……骑士团制式皮靴。唔……骑士团的人，不是修女……修女的鞋子没有那么硬。脚步沉稳，步伐有节奏。还有骑士团的钥匙……琴？”

脸色稍稍变了变。

琴为什么回来这里？

丽莎虽然有些奇怪，但是很显然，她并未感到慌乱。她迅速的将自己的小床上的被子拉开，然后自己半倚靠在床头的墙壁上面。将空的身体展开，然后把他放在自己的腿上，双腿稍微分开，让空的身体尽可能和床接触，然后盖上被子……嗯，很完美。

应该看不出来。

不过虽然有相当的自信，但是丽莎还是将自己的身体朝那张小床靠墙的那一边移了移。以免琴想要坐在床边的话……

“嗯……”空的脸颊正好对着自己双腿中间的部位。

半恶作剧一样的摆放位置让丽莎很期待空醒来的时候的表情和心情。

“呵呵……”

轻轻地笑了笑，丽莎凭空在空中挥手，随后，她的面前出现了一本厚厚的魔典。

“看看书。”

身体半裸的魔女，在审讯室的铁栏栅投过的月光下静静地阅读者。

随后，审讯室的门被一根纤细的手指轻轻地敲响。

“丽莎。你在里面吗？”

“是琴吗？进来吧！”

优雅的说着，丽莎顺手拿起放在小床旁边的那个紫色的魔女帽，然后轻轻地戴在了自己的头上。

精巧的沙漏状装饰品轻轻地敲到了丽莎的脑袋。

丽莎轻笑着伸手摸了摸那个被敲到的地方。

“吱呀……”

伴随着年久失修的声音，狮牙骑士走进了审讯室。

“哦，你好啊，琴！”微笑着看着骑士团的代理团长，丽莎似乎完全不在乎自己美好的身材被对方尽收眼底。

“……抱歉，我不知道你没有……嗯，需要我回避一下吗？”

琴似乎也有些尴尬。

“没关系，琴，来找我是什么事情？亲爱的？”

丽莎轻轻地说着。

“……我听威拉格说，你要来了审讯室的钥匙。”琴走到丽莎的身边，询问对方。

“是有什么事情吗？”

“调配一些有危险性的药剂！”丽莎微微歪了一下脑袋，俏皮的说着。

“……但是不管是什么工作，都需要提前给我报备一下。……丽莎！”琴似乎有些生气，还有些欲言又止。

“嗯……抱歉。琴。”丽莎轻轻地说着，低下了头。

因为魔女帽的缘故，琴看不到丽莎的表情。

“丽莎……”琴伸出手，想要碰触丽莎的肩膀。

丽莎抬头，伸出双臂，轻轻地按在了琴的腰部两侧。

“呃，丽莎，你这是做什么？”

“琴，你太累了。这种事情你原本可以等到第二天再来找我的！”丽莎看着琴眼中的疲倦，叹息道。

这正是丽莎的计划，原本琴不应该来找自己的。至少……应该等到第二天。

但是，该说是这个代理团长太过认真了吗？琴居然大晚上来到这里。

“芭芭拉已经睡下了。我把剩下的工作留到了明天。丽莎……你最好给我一个解释。这件事不是什么简简单单的事情。这很重要！”

琴团长有些生气。

丽莎也没有糊弄过去，她在思考……为什么琴会出现在这里……

“唔……丽莎？”琴皱了皱眉。

“嗯……什么事？”丽莎抬起头，微笑着看着琴。

“你在认真听我说话吗？”

“呵呵，琴，我现在可是没有穿衣服的，虽然不介意你看着我，但是，我还是稍微有些……”丽莎忽然间停滞了一下，随后她慢慢地说道：“害羞啊……”

“呃……抱歉，丽莎。”琴扶额，然后转身，背对丽莎。

不过丽莎的注意力并没有放在琴的身上，因为她察觉到自己的双腿上，空慢慢地转了转自己的脑袋。

“……醒了吗？嘶，小可爱，怎么偏偏选在这个时候醒来啊。”

想到空只要张开眼睛，就会看到自己的下面……就觉得很难堪。

而且，琴就站在不远处，万一被发现的话……

丽莎伸出手指轻轻地敲了敲自己的太阳穴，现在她根本没有选择，不仅没有办法把空重新弄睡着，只要下床，就一定会暴露空的存在……

嗯，这算是偷情吗？

嗯……这么想的话，似乎还蛮刺激的……

丽莎胡思乱想着，随后她伸出手，轻轻地按住了空的头部的位置（在被子上面），尽可能地让对方不要乱动，随后她扭头看向了琴的方向：“琴，要不要坐下来？”

床的外侧已经空出来了，就算琴坐下也没什么事。

“好的。”

琴平静的坐下来，然后对丽莎说着：“丽莎……这件事情还请给我一个解释！”

“我需要做一些危险的研究。不适合在别的地方做！”丽莎伸出自己的一个手，轻轻地牵住了琴的手。

“呃……”琴本能的抽手，但是很快地放松下来。

“我的手热吗？”丽莎微笑着询问道。

“……丽莎，我来这里不是和你说这件事情的！”琴有些无奈。

“我已经回答了你的问题了。琴。现在该关心关心你自己了！你的手很冷。别担心，如果有什么问题的话，把责任推到我身上。琴！”

轻轻地拉住琴的手，丽莎微笑着说着。

“唔……我……我不能这么做！”琴摇了摇头。

“呵呵，一个总是做危险研究的图书管理员，稍微受到一点惩罚，也不是什么奇怪的事情对吧。没关系的琴！”

丽莎尽可能的没有表现出来什么异常，她打算和琴说一会儿话，然后就把琴劝回去睡觉。

不过琴似乎有心事一般的，她叹息了一声，说道：“丽莎……最近我要处理的事情的实在是有些多。我……我处理你的这件事情的态度可能有些急躁了，对不起。”

“没有哦，琴。你做的非常正确，我擅自做出了这个决定，还麻烦你现在来找我，很抱歉。琴！”丽莎微笑着用自己的双手慢慢地握住了琴的手掌，用自己的温度将琴的手掌温暖。

“……呼……对不起，丽莎，其实，以你的身份和实力，就算是调用这个审讯室也没事的。但是……这间审讯室的意义特殊，所以我不能答应你的要求。”琴叹息着说着。

“……”对于这件事情，丽莎也有预感，所以她没有说什么。

“嗯……那么就这样吧，具体的事情明天再说好了。丽莎，那……我先回去了。”

琴站起来，回头，然后对着丽莎伸出双臂。她想要一个拥抱。丽莎从琴的眼睛里面读出了这样的心思。

于是，丽莎微笑了起来，然后张开双臂。缓缓地保住了琴。

“谢谢你，丽莎……”琴轻轻地吐出一口气，然后忽然间停下了言语。

“呃……有什么问题吗？”

忽然间，琴一把掀开了丽莎身上的被子。

“我都说了多少次了。不准私自藏着危险试剂……呃。”

看来琴认为丽莎又偷偷的藏了危险的试剂。哦，所以这就是她来找丽莎的原因了吧……

不过，很尴尬的是，当掀开被子的时候，琴看到的不是危险的试剂，而是全身赤裸的空……尤其是空的面部还贴着丽莎的下面……

“呃，你们……”琴一时间说不出话来。

丽莎更是一脸尴尬。

“啊……琴。下一次，稍微说一下好吗？”

丽莎默默的把被子盖好。

“呃，你和荣誉骑士……从什么时候开始的？”琴揉了揉自己的太阳穴，真是让人头疼的现象。

“刚刚？”丽莎试探着琴的态度。

“嘶……别告诉我……你就是为了这件事情来这个审讯室的！”琴摇了摇头。

“唔……还有一点别的事情。”丽莎没有说实话。

“呃……荣誉骑士累的睡着了？”

琴实在是没有话可以说了。这就属于强行找话题了。

“唔……倒也不是累的……呃，看你的眼神，难道没看够吗？呵呵。”丽莎轻轻地笑了笑。

“唔……呃，你说什么啊！丽莎！”琴有些生气的样子。

“我说的是我！不是这个小家伙。”丽莎脸上带着笑容，然后把自己胸前的被子稍微往下推了推。

“喜欢吗？”丽莎轻轻地询问着。

“嗯……呃，不是，不是。丽莎，现在该说的不是这个事情。”琴摇了摇头，举起双手，试图阻止丽莎说话。

“琴，你太紧张了。来，先坐下！我们的荣誉骑士已经睡着了，没关系，不用担心他会醒！”丽莎一脸平静的微笑，她拉着琴坐下来，然后慢慢地把手放在了琴的腰上。

“别太紧张了。琴，偶尔我们也需要放松放松！”

“我知道，所以我不打算追究这件事情……呃，我只是稍微觉得有些难以接受……丽莎……你从来没有和哪个男人那么亲密的！”琴干巴巴的说着，看上去真的不知道该说什么。

“……嗯？琴，你误会了我。我不是在解释我做的事情，我只是在劝你，琴，你需要好好好好好好的放松一下！来，要不要试着摸摸……我的身体？”

唔，果然，让琴直接给空那个的话……琴一定会很抗拒的，但如果是从自己开始的话……

丽莎稍微靠近琴，然后把自己的乳房轻轻地压在了琴的后背上。

“放轻松。”按住琴想要反抗的双手，丽莎微笑着。

“丽莎……”琴扭头，然后被丽莎堵住了嘴巴。

‘唔……’‘呜……’

丽莎嘴角稍微勾起，然后她探出自己的舌头。

“唔！！！”琴本能的想要躲开，但是……丽莎把她抓的很紧。

“别反抗，琴，放松放松。别担心！你不相信我吗？”

慢慢地靠近琴，然后把对方抓牢，丽莎和琴热吻着。

“唔……丽莎……别这样……”琴皱着眉，丽莎今天的态度好突兀啊……琴有些不适应。

“来，慢慢地，别着急哦。舌头给我！”

“我拒绝！”琴猛地站起来，盯着丽莎。

“……别这么认真啊。嗯，要听我解释吗？”丽莎问询着琴，

“……你说。”琴的态度软下来，叹息了一声。

‘拿下！’丽莎心中说了一句，然后她在心中给空说着：‘姐姐可是帮你争取了琴团长的福利哦，你给我好好睡一会儿吧！’

丽莎面带微笑，对琴说着：“其实，我来这里的原因是……嗯，你知道荣誉骑士可以使用风的元素力，对吧！”

“嗯……在击败风魔龙的时候，荣誉骑士使用过风的元素力……有时候我都在想，是不是风神大人给了他风的元素力，让他来帮助蒙德度过这一次危机的！嗯……呃，对风神不敬的话……还是少说吧……”

琴觉得丽莎不知道风神就是温迪……嗯，那这个话题还是少说吧。

“呵呵。”丽莎温柔的笑了笑。

“其实……，这个小可爱也可以使用别的元素力。岩，还有雷。”

丽莎慢慢地解释着，然后对琴说道：“你觉得，同时使用三种元素力……是很轻松的事情吗？”

丽莎的眼中，似乎蕴含着许许多多的事情，琴看着对方的眼睛，一时间不知道该说什么。

“当然了，不会的，那不是一件很轻松的事情，力量不是一件美事。拥有力量，只会变成我们不得不承担更多责任的必要。但是同时呢，我们都知道，刚刚取得神之眼的时候，我们的身体会被那种强大的元素力逼迫着，不得不慢慢的适应。我花了半年，你呢？”丽莎询问琴。

“……三个月？”琴摇了摇头。

她已经记不太清楚了。

“嗯……很厉害呢。不过就我所知，这个小可爱……从到蒙德，再到璃月，然后去稻妻，似乎还不到一年，不到一年的时间里面，获得三种元素力。他体内的元素力在不停地伤害他自己的身体！我有些不认真，所以……诺！”

丽莎从床边的那个小柜子上面取下了自己的那个特种加热釜。

“这个……这是你的那个……”

“煮咖啡的，花了好大的力气才做好。现在里面全都是之前熬制的药剂。已经一股味道了。”

“唔……”

“因为加了很多用来调控元素力活跃性的药剂！嗯。已经给他喝下去了。怎么样？能不能帮我一个忙？”

丽莎说着。

“呃……那个，我不知道。帮你什么？”

“你是风元素力的神之眼，我是雷元素力的神之眼，只要我们两个同时控制，就可以把他体内的岩元素力压到最低的层次。这样可以大幅度的缓解他体内的痛苦。”

“……嗯，也好，既然是你的判断，那么，我身为西风骑士团代理团长，对拯救了蒙德的大英雄也该做一点什么！”

“那么脱衣服吧！”丽莎笑了。

“……诶？”琴站起来，一脸愕然。

“嗯……元素力的传导，稍微差一点，就会变成攻击哦！琴，你应该比我清楚吧！”

“……这一点我不做表态，但是……为什么非要脱衣服？”

“因为我想看看你的身体！”丽莎微笑着。

“……呃。丽莎，听不要开玩笑好吗？难道说你喜欢荣誉骑士？”

“喜欢，但是不是你想的那种喜欢！我不会做无聊的事情的，这样确实是便宜了这个家伙，但是这也是必要的事情。不然，我也不会把衣服脱掉的！难道说你觉得我是那种放荡的女人？”

丽莎的反问让琴沉默下来。嗯……不像啊……难道说……呃，不不不，琴，别那么容易动摇！

琴在心中对自己说着，然后打算义正言辞的拒绝丽莎的提议。

“……唉，琴，既然你拒绝的话，那我就自己来咯！”丽莎看着请，不想逼迫对方——她也没有那种立场！

“这……我不是……呃，丽莎……”琴不知道自己该说什么。

“我们不是在和小可爱做爱。我们是在帮助他排解体内的元素冲突。琴。”

“我想说的是，为什么非要脱衣服！”

“因为这样有必要！”

丽莎耸了耸肩。通过身体传递元素力，能够达到最精准的地步，就像她之前说的那样，元素力的使用，只要差一点点，就会变成以元素力发动的破坏。

丽莎看着琴，然后耸了耸肩，接着揭开被子。

琴表情微妙的看着趴在丽莎腿上的空。

丽莎双手轻轻地按在空的身上，然后将元素力向空的体内传导着。

“要不然你可以试着用双手摸遍小可爱的身体！这样也行的！”

“这样似乎比直接脱完衣服好多了！”

“但是……如果你在这样做的时候，他醒了怎么办？”丽莎微笑着看着琴。

琴无奈的叹息，说道：“这个……还真没办法，所以你把衣服脱了。尴尬的不就是他了吗？”丽莎笑了笑。

“嘶……不管怎么说……这也太……”

“就当是给小孩子洗澡了！”丽莎耸了耸肩。

“……真的不帮忙吗？”丽莎看着琴。

“帮！”琴用力的摇了摇头，然后叹息道：“如果这件事情被别人知道……大概我就得引咎辞职了！”

“没关系的，他是好孩子的，不会出去乱说的。所以，到时候能让他摸摸你的身体吗？”丽莎笑了笑。

“……呃，丽莎……现在我真的有点怀疑，现在的你，是不是和丽莎交换了身体的空……”琴叹息着。然后把自己的外套脱了下来。

“算是吧。呵呵。其实不是哦！”丽莎摇了摇头，说道：“我只是觉得……想要稍微治愈一下这个孩子！”

“你认真的吗？丽莎！”琴稍微皱了一下眉毛。

“不想吗？”丽莎反倒是有些诧异了！

“……呃，抱歉。我……没什么想法。”琴摇了摇头，然后穿着贴身的轻薄衣物上床，然后犹豫了一下，接着慢慢地伸手，拉住了空的手。

“嗯……确实能够感受到三种元素力！”琴点了点头。

“我都说了啊！”丽莎笑着说着，然后她双手架在空的腋下，把对方抱起来，然后抱在怀里。

“嗯，你把手按在他的后背上，然后用自己的元素力慢慢地在他体内寻找岩元素的元素力，然后压制它们，注意和他体内的风元素力保持共鸣。”

“嗯……好的。”琴点了点头，然后把手伸上去。

“唔……”就在这个时候，空却发出了一声低声的呜咽。

“呜哇！”琴被吓了一跳。

“他……他不是睡着了吗？”琴连忙压低了声音对丽莎说着。

“唔……”丽莎没有解释，而是在空的耳边轻轻地说着：“别担心，放轻松，姐姐在这里的！”

“姐……姐？”空的眉毛动了动，似乎想要皱眉一般。

“呵呵，别担心了。小家伙！放轻松，双手送开，不要抓着姐姐的大腿了哦！”丽莎轻轻地含住空的耳垂。

耳鬓厮磨……琴脑袋一片空白。

“唔……”本能的，空照着自己耳边的声音告诉自己的做了。

“呼……”轻轻地吐出一口气，丽莎把空抱起来，然后将对方的胸口贴在自己的胸部。

软乎乎的感觉堆积在自己的胸口。很舒服，空想要张开眼睛，但是脑袋传过来的疼痛让他不想做多余的思考。

“好了。来，调动体内的风元素力！”丽莎慢慢地引导空的行为，同时示意琴继续输入风元素力！

“……嗯。”

点了点头，琴在心中叹息了一声，然后配合着丽莎的动作。

“好，就是这样。”丽莎似乎掌控了全局，这句话也不知道是说给谁的！

“嗯……呼……小可爱，来，把腿打开！”丽莎似乎完全没有顾忌琴就在自己的对面，空的背后，直接就让空把腿打开。

（空此时被丽莎架着胳膊，整个人只有小腿贴着床，上半身倚靠着丽莎的身体，后背被琴轻轻地按着。脑袋搭在丽莎的肩膀上面。）

“唔……”有些抗拒，不过丽莎很快地强行用自己的手握住了空的下面。

“呃……”空没有完全醒过来。

“喂！”琴想要阻止丽莎，但是丽莎微笑着看了她一眼，不知道什么时候，丽莎的眼中亮起了象征雷元素力的那个印记【雷之三重巴】。

“你……”琴看着丽莎，对方似乎完全变了一个人一般。

“呵呵……”发出轻快的笑声，丽莎慢慢地动着自己的手，空被快感挟持着，不断地想要更加贴近丽莎的身体。

“唔……”结果收到影响最大的，反而是琴，她能够感受到空的后背处不断地传来的那种在不断升高的温度，这让琴心神混乱。

“来，别那么紧张，身体放松下来，对着姐姐的身体发泄出来也没关系哦！”丽莎手中握着空的那根，而空的那根非常正确的指着丽莎的小腹。

丽莎发出轻轻地笑声。稍微直起自己的身体，然后，空似乎也配合的顶了一下自己的腰部（其实只是巧合），空的阴茎的前段正好顶在了丽莎的肚脐的位置。

“唔……”没有缩回自己的小腹。丽莎将抱着空的左手稍微朝下面移动了一点，然后施力，让对方顶的更加紧致。

“喂……丽莎……”琴看着目瞪口呆……嗯，也不算目瞪口呆，就是稍微有些惊愕。没想到丽莎居然来真的……喂喂，自己可还待在这里呢！能不能收敛一下！这也太……犯规了吧……

“丽莎，你很喜欢……旅行者吗？”琴难以置信的出声询问。

“……你猜。”丽莎眼中含着笑意。

“唔……”这怎么猜啊……琴摇了摇头。

“居然愿意为了他做到这种地步！”琴不知道在想什么。

“呵呵，你不也是一样吗？”丽莎一边活动自己的手掌，摩擦着带给空快感的地方，一边对琴说着。

“……这完全不一样好吗？图书管理员小姐！”

琴严肃的看着丽莎。

“呵呵，其实也差不多啦，琴，如果今天的事情被别人知道的话……我们两人收到的非议，其实是你比较多哦！”丽莎带着笑容说着。

“呃……这我也知道！”

“哪怕我是全裸着，哪怕我给旅行者舔耳垂，哪怕……我和他全身赤裸的睡到第二天，这样的新闻。都不会顶得上代理团长大人脱去外套，把双手放在荣誉骑士的后背上，这么一条大新闻的！你说对吗？琴？”

“……你说的很对！”

“所以，说到给这个小家伙的牺牲，还是琴做的比较多哦！所以啊，身为骑士团首席图书管理员，我一定要做更多的事情，来分担一下代理团长大人收到的非议哦！”

丽莎带着笑容，然后张开自己的嘴巴，然后轻轻地含住了空的左耳。

“诶……这个……”这完全就是诡辩了吧！

琴脑袋空白了一瞬间，她完全想不到自己应该说什么，毕竟从一开始，她就想不到丽莎居然会说出这种话！

不，说到底，从开门的时候，丽莎所做的所有的事情就都已经超出琴的理解范围了……现在……琴反而没有那么惊奇了。“唔……那样……呃……”

琴的语言能力已经基本丧失了……

她呆愣的看着丽莎在和空激吻……

吻了一会儿，丽莎和空分开，然后对着琴耸了耸肩：“好了，他一时半会儿不会醒过来了！”

“呃，什么意思？”“让他更困了一些。好了。你要不要摸摸他的身体？”丽莎笑着询问琴。

“……呃，不要开这种玩笑，丽莎！”

“呵呵，我们的代理团长大人还没有喜欢的人吗？”

“我要管理西风骑士团，哪里来的时间和精力！”琴摇了摇头。

“嗯，呵呵，那，你没有谈过恋爱吗？”

“嗯……没有。”摇了摇头。

“哦……”丽莎若有所思的点了点头。

“那男人的那里……见过吗？”

“……”琴用无语的表情看着丽莎。

“哦……抱歉抱歉。琴，我只是在看玩笑。呵呵，还希望代理团长大人，不要给我这个小小的图书管理员穿小鞋哦！”

丽莎捂着嘴笑了笑。

“我不会给你穿小鞋，我回把你调到更重要的位置上！然后天天盯着你，让你好好干活！”

琴似乎有些生气。

丽莎的表情证明了她并不在乎，不过丽莎还是轻轻地说着：“好好好。代理团长大人的命令，我一定会照做的。不过……要不要看看我们的荣誉骑士大人的？”

“……呃，丽莎！”琴摇了摇头，严肃的看着丽莎。

“好吧。那我自己享用咯！”

“呃……等等，享用是什么意思？”

“嗯……舔一舔？”丽莎歪着头，露出了温和的笑容。

“……啊……那他……运气蛮好的……”琴干巴巴的说着。

她和丽莎的私交不错，但是琴也没有见过丽莎露出这种状态。这让琴有些惊异。

“哦？难道说，琴……你也想要让我品尝一下吗？”丽莎脸上露出微妙的表情。

“不……不不不！丽莎，你误会了！”

“呵呵，虽然对这种事情没有太大的兴趣，但是如果稍微尝试一下的话，也不是不行哦！琴，今天晚上，我们可是有充足的时间的。让我好好地看看你好吗？”丽莎忽然间伸出手，捧住了琴的脸颊。

“呃……丽莎，等一下。别！”

“呵呵，别担心，琴，现在，你还得等一段时间哦！”丽莎掩面轻笑。

“呃……”琴叹息了一声。

“呵呵。小可爱。让姐姐好好看看你的身体吧！”

丽莎轻轻地说着，然后把空的身体从自己的怀中放到了床上。小小的床被空的身体占满。就连琴也不得不给空稍微让了让。

当然，站起来的时候，琴就把空的身体尽收眼底了。

“……我就不旁观了！”琴摇了摇头。正要离开，但是丽莎却叫住了他：“等一下，琴！这个孩子体内的元素力，仅靠我一个人是压不住的！留下来帮帮我。我控住他体内的雷元素力，你控制风的！”

“呃……抱歉，本代理团长没有围观别人……那个的喜好！”琴婉拒了。

“难道你想看着拯救了蒙德的旅行者被体内狂暴的元素力折磨着吗？”

“……啊……丽莎，这种话术……你难道想要用激将法？”

“呵呵，琴，你觉得我们之间的交情，我有必要骗你吗？我不是为了享受什么。琴！”丽莎脸上带着微笑。

但是姐姐……你已经压在空的身上了哦！

呜呜呜呜，姐姐，你压我呀！呜呜呜！我想要和姐姐做！

“好吧……丽莎，我相信你。但是……我真的希望你不要骗我！”琴看上去很不相信。

“嗯。哦，稍等一下，先让我们的旅行者，进入我的身体吧！”

丽莎轻轻地笑了笑，然后用手立起空的阴茎，然后对着自己的下面的缝隙。

“唔……希望我不会因为快感失去控制元素的能力！”

丽莎似乎轻轻地笑了笑。然后慢慢地沉腰。

“嗯……进去了。感觉很舒服！……嗯……琴，不要用那种眼神看着我啦！我说的可都是实话哦！”丽莎轻轻地说着。

“这样的场景，是没有人会相信的！”

“那要不然，琴，你把衣服脱掉，这样的话，说不定就可以理解我了！说到底……谁会对一个小孩子发情呢！对吧！我倒是更倾向于，我是母性爆发了哦！看到这个孩子那么努力的样子！就想要好好的治愈一下他！不管是用言语，用双手，还是用身体。琴……你会对旅行者的身体感到兴奋吗？”

“不会！”琴摇了摇头。

“那你为什么觉得我会？呵呵。”丽莎轻轻地说着，然后双手抓住空的手，然后和对方十指相扣。

“身体接触的地方越多，就越能够精准的控制元素力！这是精细的活！哦，琴，你不相信也没关系。毕竟……嗯，好吧，我自己也不信！”丽莎耸了耸肩。

“唔……呃……”琴捂脸，然后她坐下来，接着将自己的手按在了空的肩膀上面：“要怎么做？”

“注入风的元素力。接下来的交给我！”

丽莎微笑着说着，然后眼中的雷之三重巴的印记更加明亮了。

“丽莎……你真是……”

“认真起来咯！”耸了耸肩，丽莎似乎全不在意！

“……”琴张着嘴，没有想到丽莎居然会承认。

琴是知道丽莎很强大的，但是……这一次居然需要让丽莎认真起来……难道说真的是什么很难办的事情吗？

“好吧……我相信你！”琴点了点头，丽莎没有在重要的事情上让她失望过了。

琴也愿意相信，丽莎不是那种会在这种问题上开玩笑的。

那么，自己就选择相信丽莎吧！琴于是开始缓缓地输入自己的元素力。

“嗯……怎么回事……我的元素力……注入他的身体之后，就感受不到了！”

“相信我就好，琴。没关系的。你负责注入，我负责掌控！还有……接下来不要和我说话，因为我没办法回应你！”

丽莎说着，然后张开嘴巴，直接吻在了空的双唇上。

“……”看着眼前的两人似乎在旁若无人的爱爱……琴表示自己简直了。

为什么自己被喂了一嘴狗粮……

唉，叹息一声，琴有些不自在的活动了一下自己的手腕。

“嗯……”丽莎发出令人在意的声音，不断地扭动自己的身体，硕大的胸部整个覆盖了空的胸膛，看上去就软呼呼的部分，伴随着丽莎的动作做着小范围的活动。轻微的汗液从空的胸口沁出，然后粘连在丽莎和空的胸口接触的地方。

“丽莎……呃……你就不觉得……奇怪吗？”

“嗯？”丽莎发出了黏糊糊的声音。

“啊，……就是那个，为什么……荣誉骑士可以使用多种元素力呢……呃，我也听说了一些从璃月传过来的消息，为什么呢……一个人……在没有神之眼的情况下，居然可以使用元素力……”

“这是特别的原因……”丽莎短暂的松开空的嘴巴，轻轻地说着。

“呃……什么特别的原因？”

“……嘘，不该问的，琴。我希望你不要问！”丽莎微笑着说着。

“……好吧，确实，能够解决风魔龙事件的人……确实不像是那种简单的，能够了解的人。”

“嗯……确实呢。呵呵。”丽莎轻轻地笑了笑。

“呃……嗯。”点了点头，琴不断地注入自己的元素力。

“呼……”深呼吸着，呼吸着从空的口腔中呼吸出来的勇气，丽莎伸出舌头，一点点的从空的牙齿上掠过。

还是有点辛辣的味道。

绝云椒椒真讨厌。

“嗯……”忽然间想到了一个想法。

丽莎把自己的手从空的腹部上面拿出来，然后放在空的嘴边，把自己的手指伸进空的口中。

“哈！！！”对着空的嘴巴哈气，纤长的手指轻轻地挑逗空的舌头，沾满了空的唾液之后，丽莎微微一笑，然后把空的阴茎从自己的体内拔出来，然后她自己的手指攀附上了空的阴茎。

“呃……”空感到了不适的感觉，接着他抱紧了丽莎的身体。

“哈……真可爱！下一次别吃辣味食物了哦！”

丽莎微笑着，然后继续和空缠绵着。

嗯，当然，只是表面上是这样的！实际上嘛。在空的体内，一种强大的力量正在迅速的游走着，这股力量裹挟着雷属性的元素力和风属性的元素力，迅速的沿着某种特定的轨迹在空的身体中运行着。

“嗯……”丽莎握紧空的双手，两人十指相扣，丽莎感觉到了从空的手心中沁出的汗液的触感。嘴角微微勾起，丽莎的眼角似乎都带着笑意。

额头感受着空的体温，丽莎轻轻地用自己的眼睫毛在空的眼皮上面扫了扫。

“丽莎……呃，还要多久？”

琴感觉实在是有些尴尬。于是忍不住询问道。

“唔……别那么没有耐心嘛。大概……我们的荣誉骑士大人爆发的时候，就可以结束了！”

“呃……哈？丽莎……你认真的吗？”

琴一脸不可置信的表情询问丽莎。

“我当然是认真的。嗯，不过我当然不会是为了和这个小家伙做这件事情才用这个作为标准的。纯粹只是因为如果能够达到高潮的话，说明小可爱的身体也已经完全放松下来了。这代表着我做的一切都很好的起了作用！”

“……呃，好……好吧。”摇了摇头，琴实在是无法理解！

“好吧好吧。琴，你也可以理解成，我就是想要享受一下。呵呵。这样是不是好理解一点？”丽莎轻轻地说着。

“……啊，不不，我觉得你不是那种人。”琴摇了摇头。

“如果我是的话，我也不会告诉你啊！呵呵。琴，其实我一直对你的胸部很有想法哦！嗯……你的屁股也很厉害的样子。”

丽莎忽然间说着，然后松开空的手掌，接着把自己的半个手掌直接迅速的插进了琴的屁股底下。

“啊！”琴被吓了一跳。

“别开这种玩笑。丽莎……你是不是喝酒了？”

“唔……酒，魔女怎么会喝酒呢。我不是说过吗？魔女的浪漫，是蔬菜汤啊！唔……”

丽莎轻轻地说着，然后故意动了几下自己的手指。

“呵呵……”指背摩擦琴的臀部，很有弹性，还很软……嘿嘿。

丽莎用迷乱的眼神看着空，就好像自己摸得是空的臀部一般……

“丽莎……你喝酒了……”琴叹息一声，丽莎的脸上似乎有些红晕……大概是那种后劲比较大的酒吧……丽莎以前不太喝酒的，为什么今天就……

“我没喝多少啦……也就……唔，三倍？”

琴通过自己的臀部感受到丽莎动了自己的五根指头。

这是已经迷糊了吗？

琴捂脸。希望对方在使用魔法的时候，不会因为喝酒的原因而影响到自己的发挥。

丽莎给自己的感觉一直都是非常镇静和优雅的，对方今天居然会因为这种事情喝醉……嗯……

好吧。琴也不是不能理解，毕竟要和荣誉骑士坦诚相见，没点勇气还真做不到。

呃……等等，为什么自己脑中出现的会是荣誉骑士？

这件事情和是不是荣誉骑士没有关系吧。不管是哪个男人都一样吧……

琴摇了摇头，然后眼神飘忽不定的乱晃。

晃着晃着。琴的视线落到了丽莎挺翘的美臀上面。

“……嗯？琴，你在看什么？”丽莎察觉到什么，抬起头。

“……没什么，丽莎。我只是觉得你的身材保养的很好！”

“呵呵，没有你好哦。琴，他可是不止一次的说过，你的身材很好呢！”

“什么？……呃，荣誉骑士应该不会说那种话的吧……”琴摇了摇头，就当是丽莎喝醉了说的酒话吧！

“是真的，他还说，如果谁能够娶到琴团长这样的女人，以后一定会幸福的！”

“……啊……这算是夸奖吗？”琴不知道在想什么，不过说实话，骑士能够听到这种话，感觉还是不错的！

“嗯，所以，琴，把裤子脱了吧！让我摸摸！”丽莎轻声的撒娇着。

“不要！”琴团长义正言辞的拒绝了！

“别这样嘛！琴。我都脱完了！”丽莎轻轻地笑着。

琴感觉丽莎在傻笑。

“……唉……丽莎，赶快吧你要做的事情做完，好不好！”琴带着一点哀求的口吻说着。

“真是的，我是希望你能够放松一下的！”

“这可不是什么放松的事情！丽莎，下一次别喝那么多酒了！”琴叮嘱着，感觉有点头疼。

担心丽莎会把这件事情忘记，琴从自己的口袋中取出了一张纸，然后在上面写了一句话。接着放在了床边。

“唔……呃……好像快要完成了。”

脑袋有些昏昏沉沉的，丽莎一时间想不起来自己刚才和琴说了什么。

于是她将自己的感知深入空的体内，对方的体内，雷元素的元素力已经达到了最低的水平，还有风元素也差不多，所以，一句话总结，在丽莎的各方面的努力之下，今天空体内的岩元素的元素力的活跃性超越了另外两种。

这样就差不多可以了，正好今天已经快要结束了。元素的涌流会发生变化，地脉的改变会改变大气中元素的活跃性。只要度过了今天，空的体内的元素力就会安定一段时间了！大概……几个月吧。

当然，如果下一次空在获得了别的元素力的话，那么安生的时间可能会缩短……也可能会延长，但是……嗯，不管是缩短还是延长，如果在四元素的情况下，让体内的元素力达到平衡的话……那么空面临的情况就会更加危险。

四元素更难达到平衡状态。因为空气中的元素力是随着地脉的涌移发生变化的。如果地脉的涌移发生改变，那么空气中元素的活跃性就会发生改变。每一个元素的涌流都是相对而言固定的。并且他们之间的节律比较分散。

所以，理所当然的，拥有的元素越多，就越难达到完全的平衡。但是一旦达到完全的平衡。拥有的元素越多，那么面临的问题也就会越严重。

拥有神之眼的人，也会在某一个固定的时间里，感受到自己的身体内的元素力过分活跃。

不过对于能够获得神之眼的人而言，那种活跃是能够压制住的。

毕竟一个元素，没办法反应。对吧。

而对于空来说。情况类似，他获得的前两个元素，风属性，岩属性，这两个元素是不反应的！

所以他获得的前两个元素，并不会让他的身体承受过大的负担，最多也就是获得了神之眼的人收到的压力的两倍（在风岩的元素活跃性达到平衡的时候！）

但是当他碰触了雷神像之后……这就变了。

扩散，结晶，一下子多了两个反应，元素之间的反应会将使用元素力带来的负担成倍的提升，所以空才会在今天，连自己的祁峰之刃都不想拿起来，转而拿了一把无锋剑。

……

“好了，呃……稍微再趴一会儿吧……”丽莎想要把自己的身体撑起来。因为在她的感知中，空体内的元素力已经安定了下来。

但是……放松了自己的意志力之后，小穴中，空的阴茎搅动的感觉一下子就让丽莎的腰软了下去。

“唔……用不上力气，呵呵。琴。抱我！”

丽莎歪着脑袋，看着琴，撒娇着。

“……呃，丽莎，别这样！”琴无奈的看着丽莎，然后伸出手，拉住了丽莎伸过来的手。

“嘿嘿，琴，你该释放放松一下的！”丽莎笑着，然后忽然间另一个手用力的一撑，将自己的身体撑起来，然后顺势，将琴的身体朝着自己的方向用力的拉扯！

琴的身体失去了平衡，身体朝下到了下去。

“啊！”琴叫着，然后……她的手被丽莎迅速的按在了空的双腿之间。

不过因为用力过火，所以，琴的手掌似乎把空的那里按疼了！

“啊！”空大叫一声，然后身体本能的直起自己的上半身。

琴脸色稍变，因为她的胸部被空撞了一下。

然后空再度倒了下去！

“哦呀，被撞晕了呢！呵呵，琴，你里面垫了什么铁片吗？”丽莎想笑。

“嗯……呃。松开我的手，丽莎！”琴黑着脸说着。

“哈哈。舒服吗？”丽莎不仅没有松开，而且还用自己的双手按住了琴的手。

“别这样。……”琴不敢做出太大的动作，害怕把空弄醒了。

不过……其实也差不多了。

“哈哈！琴。你的表情真的好有趣！”丽莎轻轻地笑着，然后身体前倾，在琴的脸颊上轻轻地吻了一下。

“……”女孩子之间的亲亲……太棒了。

“呃……”琴不知作何反应。

“呃……好疼……”

于是，空从睡梦中醒来，成功的解了琴的围。

空用自己的手捂着自己的额头，用力的揉了揉……总感觉自己的身体好像被史莱姆包裹着泡在达达乌帕谷的丘丘人大锅的开水里面长达三个月一样……

“呜哇……这是什么啊！”睁开眼睛，就看到了琴团长的躯干遮蔽着自己的视线。

眼睛有些晕，看不清眼前的事物，空能够分辨的，只有自己的眼前似乎放着一堵墙，然后上面两个圆形的事物……呃，璃月风格的大门吗？

自己要干什么来着？

空一边思考着，一边伸出手，礼貌的在那两个凸起的圆形事物上面敲了敲。

“有人吗？”

迷迷糊糊的说着，空尚且没有意识到问题的严重性。

“呵呵，他喜欢你！”丽莎的语气就好像空是自己养的小宠物一样的……

“你……快点放开！”琴眼神中带上了威胁的意味。

但是丽莎却只是笑。

“呵呵，小家伙……该醒醒了！”丽莎轻轻地说着，然后抓着琴的那只手，在空的阴茎上面摩擦着。

琴情急之下用力的抽回自己的手。

“啊！”然后就把空给刮疼了。

“好疼！”空叫着，然后用力的摇了摇头，接着一只手，撑起自己的身体，然后慢慢地坐起来。

“唔……”眼睛有些花，还是看不太清。

“呵呵，小家伙，你醒了！”丽莎当即把自己的脸逼近空，然后轻轻地说着：“一二三，三二一。啊啊！”

“呃……神子……我又被散兵给……啊！怎么是你！”一边揉着脑袋，一边张开眼睛，空看到丽莎的脸的时候，忽然间就被吓了一跳！

“……”丽莎的表情肉眼可见的变得冷淡。

“神子……又是谁啊？”丽莎脸上带着笑容，气场非常恐怖！

“呃……姐姐。那个……等等，我的衣服呢！”

空正要解释的时候，惊悚的发现自己面前的丽莎居然一件衣服都没有穿！

然后……嗯，自己身上居然也一件衣服也没有穿……然后自己的下面居然被丽莎握在手中。

【只要我这一巴掌下去，你就变成女孩子了.jpg。】

这怎么让空不感到震悚！

“呵呵，居然反应过来了？昨天晚上你稍微喝了一点酒，然后说想要和我睡觉。缠着我不放。结果，稍微睡下之后，嘴巴里面一会儿冒出来一个女生的名字。姐姐觉得你还是先把这件事情解释一下比较好哦！”

丽莎脸上带着笑意说着。

“唔……那个……”空捂着脑袋，然后深呼吸了几下：“呃……还是先把衣服给我……”

“想得美！”

丽莎带着笑容，用力的收缩自己的手掌。

手掌心传来的紧致的感觉让空不由自主的想要收缩自己的小腹，一次更加清洗的感受那种快感……但是空的理智告诉他。如果自己再不和丽莎拉开距离，自己就会像沙漏之章最后的那个偷书的深渊法师一样，被丽莎电的失去理智……（这里可没有应急理智合剂【喂！你走错片场啦！！！！那是隔壁的体力药啦！】）

“丽莎姐，先把衣服给我好吗？”空尽可能的保持冷静，也希望丽莎保持冷静。

“琴，帮我这个一夜情之后就不认人的男人！快点哦！”丽莎脑袋一歪，对着空身后的琴说着。

“琴团长？！！！”空一脸愕然的回头……然后看到了脱掉了外套，一副尴尬表情的琴团长。

“……琴团长……你怎么会在这里……”空张了张嘴，愕然的询问琴。

“……呃，这件事情解释起来比较复杂！”琴揉了揉自己的太阳穴。

“刚才是她的手把你抓疼了。对吧！”丽莎像一个小孩子一样的拱火。

“……呼！琴团长，麻烦帮我把自己的衣服递一下好吗？”空看了看丽莎，然后选择了相信琴团长。

“好的。”

果然！！！！

琴团长，可靠！

“谢谢！”接过琴递给自己的衣服，空迅速的穿好衣服，然后他看了看丽莎的身体。

“……丽莎姐。小心着凉了！”空迅速的给丽莎改好了被子。

“……啊！丽莎姐好像喝醉了！”

“不是喝醉了。是累了！”丽莎平静的看着空把自己的床上的小被子盖在自己的身上，顺便把自己的胸部捂住。

“呵呵……”丽莎慢慢地把自己的双腿立起来，然后趴在自己的腿上。

“好累……”丽莎轻轻地说着，然后把自己的脸埋进了膝盖里面。

“丽莎姐……抱歉。”空摇了摇头。

他感觉自己的身体似乎轻松了很多。这一定是丽莎的功劳吧……

“咳咳……荣誉骑士。那个……”琴团长站起来，然后清了清嗓子。

“琴团长……请说吧。抱歉，似乎……把你牵扯进来了？”

“……不，别这么说，丽莎和我的关系也很好，她今天得状态不太好。这和你没什么关系。呃……只不过。我来的不是时候罢了……”

“对啊，你要是不来，我就能和小可爱赤身裸体的在第二天睡醒了。然后我会装作睡着的样子，看他醒来之后会做什么。呵呵！”

丽莎轻轻地说着，笑了笑。

“呃……丽莎姐。你好好的休息一下吧。那个……你帮我解决了身体里面元素的事情……嗯，我记下了。抱歉，现在好像说这个没什么用！”空带着歉意说着。

“嗯，确实没用啊，姐姐给你脱衣服的时候，你叫着别人的名字。姐姐和你十指相扣的时候，你叫的是别人的名字，甚至刚才，你叫的还是别人的名字！呵呵……”

丽莎轻轻地笑着，看上去非常冷淡！

“呃……抱……抱歉。”

“抱歉有什么用。傻小子。下一次要是遇到这种情况，你得说。【别人只是红颜知己，只有你才是真爱！】。来，对着姐姐练习一下！”丽莎轻轻地笑了笑。

“……抱歉。姐姐。”

“哦……明白了。看来姐姐不是你的真爱？哈哈！”丽莎笑的有些洒脱，空却觉得对方很伤心。

“姐姐……”空张了张嘴，然后伸出手，抱住了丽莎：“……”

无言的拥抱。丽莎先是挑了挑眉，然后双手不知道该放在什么地方……于是直接伸进了空的裤子里面，放在了空的屁股上。

“咳咳，这个不行！”空迅速的松开丽莎，然后把对方的手拉出来。

“姐姐，你还是好好休息一下吧！呃……抱歉。我想和琴团长稍微说几句话！”

空避开丽莎的眼神，如此说着。

“好吧。嗯。我稍微睡一会儿……”

丽莎似乎有些失望。她轻轻地一笑，然后认命般的躺下来，然后搞好被子……胸口居然把被子顶起来将近十厘米……

“睡了……”丽莎似乎真的很疲惫的样子，裹好被子，她缩了缩身体，把下巴也盖进去了。

“……嗯，我马上回来！”空低声的说着，然后看向了琴。

“琴团长……我们稍微走远一点聊聊吧！”

空压低声音说着，然后和琴走到了这个房子的外面。

“嗯……能告诉我，到底发生了什么吗？”空率先询问琴团长。

“嗯，好的……”琴点了点头，然后告诉了空自己看到的所有事情。

“呼……这样吗？也就是说，我在那个时候就睡着了……好吧。看来姐姐是把我弄睡着了之后……呃，好吧，这么说是不是不太负责任？嗯……看来我睡着之后，就什么也记不得了！”

空无奈的说着。

“不，这个不能怪你！丽莎的状态稍微有点问题……”

“不，应该……还是我的问题，我身体里面的元素之前一直在影响我的身体状况，但是丽莎姐对我的身体做了什么之后，我感觉轻松了不少……我应该谢谢她才对……呃，琴团长，那个，今天得事情，还请不要告诉别人。”

“嗯！”琴觉得空真是太通情达理了。自己绝对不可能把这件事情说出去的。

准确的说，就算空什么也不说，自己也要拜托对方把这件事情保密。不过空先提出来的话，琴作为名义上空的上司（毕竟空是荣誉骑士。当然这一点也比较牵强！）就轻松很多。

“我一定会保密的！”

“多谢琴团长，我去找丽莎姐，我会把她照顾到第二天的！琴团长，明天的话，还希望你能够稍微看看丽莎姐的状况！”空看着琴，眼中流露出来的情感表明，对方真的在用自己的人情，拜托琴帮忙照顾丽莎。

“……其实就算你不说，我也会照顾丽莎的，毕竟丽莎是我的好朋友！而且……作为代理团长，我有必要照顾好西风骑士团的每一个人。”琴不想让空仿佛自己一个人承担了所有的事情……

“……抱歉，我只是……觉得对丽莎姐有些亏欠……”

“呃，下面这句话，其实不太应该由我说出来的。但是……丽莎似乎很喜欢你……”琴也不知道自己应不应该说这句话，但是……如果站在丽莎的角度的话，或许对方会希望自己帮忙推空一把。

“……”空沉默。

“让一个女性下定决心。把一个男人带回自己的床上……我想，……嗯，作为一个女性的角度的话，我想这是很需要勇气的一件事情！所以，我希望你能够……给丽莎一些回应，丽莎似乎有些伤心……呃，抱歉，我就说到这里吧！”琴叹息了一声，自己也没有恋爱经历，这种话题……她也没有什么经验的。

“我知道了。我会的！”空点了点头。

于是，琴对着他点头示意，随后转身离开了。

“……”沉默了片刻，空转身回到了丽莎的工作室。

“丽莎姐……”出声，但是没有得到回应，空慢慢地靠近丽莎午休的那个小床。

小床外面的帘子不知道什么时候被拉上了。应该是丽莎做的吧。

轻轻地掀开帘子，空看到丽莎满脸平静的盖着被子，似乎已经睡着了！

“……”慢慢地坐在了床边，空看着丽莎的睡颜。然后轻轻地吐出胸中闷着的一口气。

“谢谢你。丽莎姐姐。”

空低声的说着，然后轻轻地伸出手，伸进被子中，拉住了丽莎的手。

“嗯……”丽莎发出轻轻地声音，然后半睁开眼睛。

“呃……丽莎姐没有睡着吗？呃……”

空有些尴尬。

“……绫华是谁？”丽莎带着淡淡的笑容的问道。

“……是，稻妻社奉行的……白鹭公主。”

“哦……这样啊，她是一个怎么样的女孩子？”

“很温柔。很……呃……”

“哈哈。说嘛。姐姐也喜欢那些漂亮的女孩子的！”丽莎轻轻地说着。

“嗯。好吧……”

于是，空对丽莎介绍了一下自己遇到绫华的时候的情况！

“哦，这样啊。那甘雨呢？”丽莎微笑着。

空觉得自己的后背开始沁出冷汗了。

“呵呵，过来。和姐姐一起睡着，不着急，我们有一晚上来讲你遇到的那些女孩子哦！”

丽莎带着某种强大的气场逼迫着空。

空不得已，然后钻进了被子里面。

……艹！这是无耻的牛头人！啊！！！！！我的丽莎姐姐。不！！！！！！

“……把衣服脱掉啊。你的衣服刮到我了！”丽莎侧着身体，轻轻地抱着空的手臂。

“……嘶，丽莎姐……我真的有些疑惑，我到底是怎么睡到你的身边的……就好像我自己什么都没做……就变成这样了一般……呃……抱歉，我不是要推卸责任……什么的。”

空有些尴尬，自己的身边明明就睡着赤身裸体的丽莎，自己却还说这种话……

“哦。”丽莎似乎一点也不在意。

“……好吧。”空灰溜溜的脱了自己的衣服。

“抱着姐姐。然后好好讲讲你的那些故事！”丽莎轻轻地说着。

“……”空于是在接下来的一个晚上里面，和丽莎仔仔细细的讲了自己遇到的每一个女性……甚至是萍姥姥……

“萍姥姥冲击波……噗嗤！”

丽莎轻轻地笑着。

“嗯……萍姥姥是香菱的师父，也是一名仙人。”

“……那个尘歌壶。什么时候让姐姐进去看看？”

“……呃，最近没有什么闲工夫，完全没有装修。连一张床都没有。”

【可恶的米哈游，赶紧把床加进去，爷要和丽莎姐躺在一张床上！艹！】

【此时一名一般路过读者：“你说的很对，到那时候，我会把她搬到我的床上的！”】

【……艹！！！！！！】

“姐姐可以帮你！”

“……姐姐又没办法砍树。”

“嗯……所以那就交给你咯！呵呵，姐姐进了你的家里……你想对姐姐做什么，都可以哦！当然，现在……也是一样的。姐姐是不会告诉任何人的哦！”

“呃……那个……抱歉。姐姐，能把你的手从我屁股后面拿开吗？”空表情尴尬。

“害羞吗？呵呵……那要不要摸摸姐姐的？”

“可以吗？……呃，不是。那个，姐姐，麻烦把手拿开好吗？”空捂脸。

哇，这也太……太劲爆了。空以前完全想不到丽莎会说这样的话……但是……好想摸摸……

……

结果最后空还是摸了。

……

第二天，空醒来的时候，身边只剩下了一条留着丽莎身上的香气的手帕。还有一张字条。

【小可爱，下一次，可以来姐姐家里，找姐姐排解寂寞的哦。姐姐等你。】

后面跟着一个吻痕……

空发了一会儿呆，然后握紧祁峰之刃，迅速的离开了西风骑士团……赶在大部分西风骑士来骑士团总部之前。







呜哇，终于写完了。足足将近三万五千字。原本只是想要写丽莎姐姐的小黄文的。

但是写着写着莫名的开始给米哈游补充设定了。

算是解释了为什么主角只能够使用一个元素力了吧……呃，唉。

这不给我发几个纠缠之缘当工资？

咳咳，话说回来丽莎姐姐真的好戳我的XP哦。

呜哇哇，丽莎姐姐带走我吧！

咳咳，言归正传，这篇小黄文色色的内容不是很多。

确实不好说这是不是小黄文，但是……嗯，还会有下一篇的。

下一篇……可能是诺艾尔，也或许是芭芭拉，嗯……琴团长也不是……不可能啦。

不过现在还没有做好铺垫，琴团长稍等一下吧。

对不起啦！诸位，说好很快更新，结果过了好久才写出来。

希望大家点个喜欢哦。