# 02 荣誉骑士的恋爱训练

统计信息：字数166371  阅读333分钟  长篇小说




写在前面：

首先呢。本人作为一个原神玩家，之所以写这些文章，其根本的原因是因为自己对这些角色的喜爱。

所以丽莎姐姐能不能来我的梦里和我爱爱呢

【好吧，显然不行……】

咳咳。

这些文章毫无疑问属于二创。

而我认为，二创最重要的部分就是尽可能的保留角色本身的性格，并且保持和原本世界观的不冲突。

而这就显然！给了主角【空】和其他女角色色色以非常巨大的难度！毕竟不能乱写一通。而且还给了我写作非常大的难度。因为非常多的角色，我并不了解。一些小细节上可能产生冲突。

更别说，本人的恋爱经验……完全为零。

而毫无疑问，纯情的诺艾尔，这位可爱的女仆骑士，想要将她纳入怀中。那样的难度……可不是我一个没有恋爱经验的人……能够想到的。

所以我的原神系列更新速度会比较慢，这也是我想尽可能的拿出更高质量的文章来给大家欣赏和遐想。

希望您看得开心。

……

“来一份甜甜……呃，来两份白糖！”空双手随意的搭在莎拉的面前。

“白糖是吗？好的。”莎拉拿出货物，微笑服务。

“多谢。”转身打算离开，但是空却撞到了一个……人的身上。

“何等狂妄！异乡人！汝应当为自己的无礼而向高贵的暗夜皇女致歉！”

“小姐的意思是，你踩到了她的脚……”

“咳咳！！！”菲谢尔用力的咳嗽了两下。

“并且那很疼！”

“嗯……抱歉，菲谢尔小姐。”空迅速的后退了一步，然后道歉。

“咳咳。没关系。不疼……不疼……”菲谢尔很明显的抽了抽嘴角，然后伸出手，前伸，然后抓住了空的手臂。

“小姐希望你不要动。以让她能够扶一下别的东西！”奥兹说着，然后落在了菲谢尔的肩膀上面。

“呃，我很抱歉……但是我觉得我应该没有那么重……你的脚……没事吧。”空想要稍微扶一下菲谢尔的身体，但是……菲谢尔的衣服真的让……空没有下手的地方。

不管摸哪里总觉得很色情。

“咳咳！”奥兹用轻咳提醒空。

“嗯，我知道。”空只好抓紧菲谢尔的肩膀。

好吧，还是有些失礼，但是……嗯，没什么更好的办法了！

“啊……嗯，呃，是这样。好的，先做下来吧！”空把菲谢尔扶到了座位上，然后为她点了一杯饮料。

“稍微休息休息？”

菲谢尔简单的解释了一下自己是怎么伤到自己的腿的！因为一个巨大的遗迹猎者。

“……（看来这周的讨伐委托……有找落了。）”

空心中说了一句，然后坐在了菲谢尔的旁边。

“……伟大的皇女要一个人安静的享用自己从她的世界取得的合法合理的美食！”

“小姐的意思是，她想要自己一个人安静的吃饭。”

“哼！骄傲的皇女不会对身边的仆从下达驱逐的旨意，因为他们那萤火一般的光芒无法掩盖真正的皇女的荣耀！”

“……小姐说自己不是那个意思。……啊！”生活不易，奥兹叹气。

“啊……好的。尊敬的皇女殿下，我会为与您的下一次见面做好准备！”摇了摇头，空打算离开了。

起身，随后他转身离开了。

手中的武器不知道什么时候换成了黑剑。

嘿。谁让他没有一个奶妈做队友呢！

啊……哦，忘记了。他没办法获得黑剑的，

骚瑞……

啊……好像没有别的武器能奶了。

空握紧手中的黑剑，打算出去砍几个丘丘人。

嗯……嗯，呃……等等！

等！等一下，自己是……是什么时候，得到这把武器的……

左手按在自己的额头上面，空感到一种不真实感，就好像自己……遗失了什么东西。

“……荣誉骑士？”

一道声音唤醒了空的意识。

“嘿……呃，啊，诺艾尔，是你啊！”空张开眼睛，看到了诺艾尔。

“呵呵，荣誉骑士，真高兴见到你！”轻笑之后，诺艾尔将自己的手搭在自己的胸口。

“……嗯，那个姿势是什么意思？”

“啊……没……没什么。只是觉得今天的天气很好，不是吗？嗯……我觉得……（小声）我们可以一起……做一些……和阳光……（更小声）有关的……（听不见了）

【嘿，我说了听不见了。】”

诺艾尔的小声没有让空感到困惑，他看着诺艾尔，然后把话题转到了别的地方！

“嘿，诺艾尔，有一件事情，菲谢尔好像受伤了，如果你能帮她的话？”

“啊！有人受伤吗？不好！需要赶快进行处理！……呃，是……是谁受伤了？”诺艾尔一如既往的因为过于心急没有听清重要的东西。

看着表情稍有沮丧的诺艾尔，空带着对方来到了菲谢尔的身边。

“咿！你们在做什么！”菲谢尔如临大敌！

“呃……只是稍微帮你一下！你手上了。菲谢尔小姐！”诺艾尔迅速的说着，然后从自己的女仆服里面取出来了绷带和药物。

“请让我帮你处理一下吧！菲谢尔小姐！”

“尊贵的皇女完全不需要别人的……呃，力气好大……”菲谢尔的脚踝被诺艾尔抓住，然后就动不了了。

“咿！”毫不在意的脱下菲谢尔的靴子……菲谢尔脸上瞬间攀上了绯红的色彩。

空礼貌的将自己的手指放在了鼻子下面，挡住那些味道，而不是像奥兹一样拉升自己的高度！

“咳咳！咳咳！菲谢尔小姐。您的靴子有些不透气！咳咳！”诺艾尔在忍耐。

嗯……空于是蹲了下来，从诺艾尔的手中接过了菲谢尔的脚。

味道……不太好。

不过可以理解。毕竟奥兹不会提醒菲谢尔洗脚……或者洗澡……嗯，菲谢尔洗澡……嘿嘿嘿……

摇了摇头让自己的意识清醒一点，空随后轻轻地握住菲谢尔的脚踝。对方似乎崴了脚……

“要怎么做？”空看向了诺艾尔。

“嗯。这样做！”诺艾尔的手抓在了空的手掌外面，然后一扭。

哇，力速双A弱女子！

……等等，力量应该有S。或者……SS？

“荣誉骑士！这样，把骨头，摆正！”诺艾尔指导着空，随后，空稍微思索了一下，接着就把菲谢尔的脚踝扳正了！

“啊……多……多谢，虽然有些疼……嗯，不过尊贵的皇女是不会因为这样的疼痛大喊大叫的！”菲谢尔的脚踝微微颤抖着，她动了动自己的嘴巴，然后捂脸。

“对不起……”

空听到了菲谢尔的小声的道歉。

“呵呵，没关系的。菲谢尔小姐。不管是什么事情都可以拜托我！不过……穿着不透气的鞋子还是会影响自己的身体健康哦，希望菲谢尔小姐可以换一下！”诺艾尔轻轻地说着，带着笑容。

“嗯……这样就没事了吧，关于那个遗迹守卫，我会挑个时间过去看看……说起来今天周几？”

空皱了皱眉。

“周五哦！今天是西风教堂清洁工作的日子，我正要过去呢！”

“……如果我没有记错，诺艾尔，你只是……西风骑士团的女仆！而不是打扫教堂的修女。对吗？……或许你可以稍微放松一下。诺艾尔，别忘记西风骑士的考核。别为别的事情分神……如果没有记错，这是我这个月，第十五次提醒你！”空说着，无奈的笑了笑！

“唔……虽然这样确实没错。话是这样说……但是……唔，这也是修行的一部分。”

“呃……嘿，有没有想过，罗伯特先生会帮我们做这件事情的！正好，我有一个消息，或许我们可以……去看看那个遗迹猎者！”

“遗迹猎者吗？”诺艾尔似乎有些惊奇。

“对，如果让那个东西继续待着的话，说不定会危及一些过往的行人！对吗？”

“嗯……呃，好……好的！”点了点头，诺艾尔选择了空所选择的东西。

于是，空点了点头，带着诺艾尔离开了蒙德……

而留在原地的菲谢尔捂着脸，不敢睁眼。

“皇女殿下，或许您可以先把鞋子穿上！”奥兹迅速的飞下来提醒了一句，然后再度飞上天空。

“呃……就算伟大如皇女，也会有如此疏忽的时刻……呜……”

飞快的把靴子穿好，菲谢尔逃一般的离开了莎拉小姐的餐厅。

莎拉小姐带着无奈的笑容，如果不是菲谢尔主动离开的话，恐怕自己就得带着歉意的把对方请走了……毕竟那味道可能会影响自己的生意。

……

另一边，空和诺艾尔行走在蒙德外的桥上！

“啊，这清新的空气！”空随手将自己的剑放到了桥墩上，看着远处。

“荣誉骑士……那个……”诺艾尔似乎欲言又止。

空稍微的沉默，然后……诺艾尔也跟着沉默。

“呃，你想说什么？”

空询问诺艾尔。

但是诺艾尔犹豫了一下：“那个……嗯，荣誉骑士，我想问一下。那个……您有在和菲谢尔小姐恋爱吗？”

“……恋爱？呃……你想说的是不是交往？”

“啊啊！对对，书上好像就是这么说的！”诺艾尔连忙点头，然后眼中带着亮晶晶的光芒的看着空。

“……书上……呃，好吧，我大概明白你的意思。不过我没有和菲谢尔交往……”

“啊……这样啊。”诺艾尔看起来很沮丧的样子。

“为什么你会觉得我在和菲谢尔交往？”空很好奇这一点，明明自己才和菲谢尔见面没有多久！

“因为……呃，我在为菲谢尔小姐治疗的时候，你很自然的就……呃，把菲谢尔小姐的脚……接了过去。”

“这个啊……”空斟酌了一下自己的词句，接着说道：“因为，菲谢尔小姐需要帮助，不是吗？我也想要和诺艾尔一样帮助他人！”

带着微笑回应诺艾尔。空看到诺艾尔似乎脸红了一下。

“这，这样啊。嗯……说的也是呢。荣誉骑士一看就很有乐于助人的骑士精神。”

“……”看来自己在诺艾尔的眼中就是一个完美的人了。

……或许这么说为实过早，不过如果自己……

呃，就算自己想要和诺艾尔交往，对方也不会同意的吧。

这一点的自知之明，空还是有的。

“嘿。诺艾尔。”空不由自主的叫了一下诺艾尔的名字。

“有什么事情吗？荣誉骑士！”

“……你，是不是在找一对正在交往的男女。”

不管诺艾尔想要的是什么样的事情，空发觉自己都想要和诺艾尔在一起多待一会儿！

“啊……算是吧！”诺艾尔有些难为情的样子。

“是因为什么原因？”

“我想要……学习更多的恋爱经验！唔……因为在蒙德，帮助大家的时候，有时候会遇到一些恋爱……还有人际相处方面的事情。唔……我没办法给出很好的建议。在书上，也很难掌握到非常精准的知识！”

“啊……这个。确实。书上的……毕竟是书上的知识嘛！”空点了点头。

“嗯，所以，我就想着或许可以找到一堆真正的在交往的人，然后向他们请教这件事情！”

“是吗……这样，说的也没错！”点了点头，空的思维似乎忽然间就被打开了。

一个巨大的计划在空的脑中飞快的成型，然后……空迅速的否决了它。

‘不！对不起，空诺尔。爸爸对不起你，爸爸没有把你的妈妈拿下！’闭眼捂脸，空发出了一声叹息。

瞧瞧，连孩子的名字都想好了！

“荣誉骑士？”诺艾尔注意到空的脸色有些奇怪！

“呃……那个，我有一个建议……你要听听吗？”

“嗯，前辈的建议的话，我一定会听的！请问前辈的建议是什么？”诺艾尔很感兴趣的说着。

“就是……哪怕，你找到了交往中的一男一女，但是，没有亲身经历这件事情的话……大概还是没有办法真正的理解感情问题的吧！”

“唔……前辈说的也有道理呢！”诺艾尔点了点头，然后陷入了苦恼的思考：“唔，这样的话该怎么办呢？”诺艾尔手指搭在自己的嘴唇边，歪着脑袋思考着，这个无意中带着妩媚的动作让人不自觉的吞口水。

至少空是这样的！

“呃，所以……我的想法是，如果。诺艾尔，你能够自己体验，……或者是，做一些……模拟，呃，恋爱模……模拟！这样的话，一定可以让你对于恋爱有更清晰的认识！当然，……当然，只是模拟恋爱。毕竟恋爱是很严肃的事情，我们应该找到自己真正喜欢的人，然后和她……”

空说着说着，看到诺艾尔陷入了思考的样子。

呼！没有生气真是太好了！为了保证诺艾尔不会察觉到自己的小心思，然后把自己误以为是某种图谋不轨的人。空刻意的强调了模拟和体验这两个要素！

“唔……荣誉骑士说的很对呢。如果不能真正的体验的话，永远没办法真正的懂得一些事情的！那么……唔，要找谁模拟呢……”

“……”

“蒙德城里有没有比较闲着的人呢……”诺艾尔似乎在认真的思考着。

“咳咳！”

“啊，荣誉骑士。唔……有什么问题吗？”

哇，诺艾尔在某些问题上真的表现的笨笨的。

如果是丽莎的话，说不定已经开始嘲笑自己的想法太好懂了。

“我不是很忙哦！”空看着诺艾尔，露出微笑。

“啊……荣誉骑士，可是……唔，我不想要麻烦荣誉骑士。毕竟，这只是我的……不那么重要的私事……如果是荣誉骑士的话，应该去做更重要的事情才对的！”

诺艾尔的表情真诚，让人不知道该说什么好。

“呃，我也不是每天都需要把某一个国家从风魔龙这种层次的灾害中拯救的！”空捂脸。为什么好像每个人都默认自己每天都做着很危险的事情。

难道自己就非得每天去打一遍风魔龙吗？周本一周一次就好了啊。

“唔……说的也是呢！抱歉。荣誉骑士。”诺艾尔有些不好意思的说着。

“没关系！所以，你完全可以和我一起做恋爱训练。唔……正好我也没有经验。我想这样的话，我们彼此之间得到的经验会更加宝贵！”空说着，微笑着看着诺艾尔！

诺艾尔似乎被说动了。

“唔……说的也是呢！”点了点头，诺艾尔看向空，然后有些不好意思的伸出手：“那……就请荣誉骑士多多指教了！嗯……”有些脸红的伸出自己的手，诺艾尔微低着头，小心的打量着空。

“嗯。那么……恋爱训练。现在就开始了对吧！”

“啊……大……大概吧。”诺艾尔也不知道恋爱应该做什么……话说不是给自己的恋爱训练吗……为什么荣誉骑士自己也没有经验啊……

虽然稍微有些担忧，但是诺艾尔并没有提出异议。

“所以……恋爱需要做些什么呢？”诺艾尔小声的询问空。

“恋爱啊……我也不知道！”摇了摇头。

不过空应该算是说谎！毕竟……和神里绫华一起参加祭典，这种事情应该也算约会！

还有宵宫的烟花！

唔……或者进入影的一心净土，这应该也算进入女孩子的心中吧！

呃，或者……和烟绯一起寻找翠珏岩……呃，不，这个应该属于法律咨询问题。

“荣誉骑士……表情非常奇怪诶！”诺艾尔仔细看着空。

“嗯，唔……呃，我在想一件事情。那个伤了菲谢尔的遗迹守卫。我想要先把那个家伙处理掉，毕竟……如果继续任由那个家伙待在蒙德境内的话，说不定会伤到更多的人。”

“啊！对啊，我们不是就是要把那个家伙解决掉才出了蒙德的吗？呃，真是粗心。抱歉。荣誉骑士，我们先去把那个东西解决掉吧！”诺艾尔瞬间进入了工作状态！

“好的！”空点了点头，但是还没有来得及说什么，诺艾尔就迅速的跑向了桥的另一边……

“呃……你知道他在哪里吗？”

空大声的询问着。

“啊……”诺艾尔的动作瞬间停了下来。

“呃……不知道诶……”诺艾尔小声的说着。

“那……跟我来吧！”叹息了一声，空走过去，拉着诺艾尔的手。

“呜哇！”诺艾尔满脸绯红！

“我听菲谢尔说，那个遗迹守卫就在望风山地！”

“诶，是吗……”因为太过在意自己的手被空拉着，诺艾尔完全没有听进去！

————

一段时间之后，空带着诺艾尔，来到了望风山地。

嗯？为什么不用传送锚点？

呃……因为女仆小姐还没有加入冒险者的队伍哦！

“呼！终于到了。”

空吐出一口气，他很享受和诺艾尔待在一起的时间。

但是诺艾尔好像已经化身蒸汽姬了……

一路上，空经常能够听到诺艾尔低声的喃呢，似乎很害羞的感觉。

一种莫名的自豪让空感觉良好！

“大概就是这个位置了。我们找一下那个遗迹守卫吧！”诺艾尔松开了空的手掌。

“好的！”诺艾尔点了点头，然后她和空短暂的分开，在四周寻找着线索。

虽然说实在寻找线索，但是实际上，空一直在观察诺艾尔的动作。

一举一动都……展露出绝对的力量感！

“啊……大概很少有人能够降服这样的女性吧……”光是看着诺艾尔的动作，空就觉得诺艾尔的身上散发着一种叫做无敌的气势。

当然，这种气势还不成熟，不过……也快了。诺艾尔的训练的刻苦程度，在蒙德都是人尽皆知的！

这和对方岩元素的神之眼也非常搭配！

看着看着就有点入迷。直到一个丘丘人飞过来给了自己的脑袋一棒子！

“……荒星！”空甩手就是一个荒星，直接砸在了对方的身上。

“紫影！”冷冷的喝出技能名字。雷影剑直接飞出去，把那个丘丘人炸飞了出去。

他就不感到羞耻吗？

“前辈。我好像已经发现了那个遗迹猎者了！”

“啊！是这样吗？太好了。多亏了你。我们快点开始准备了。那个遗迹猎者可不是什么好对付的东西。我们两个一起上吧！小心一点！”

“嗯！我会的！”诺艾尔笑着点了点头。

“……总之小心一点！”遗迹猎者还是很难对付的！空知道自己得谨慎一点。

于是，他和诺艾尔朝着遗迹猎者的方位，走了过去。

花费少量时间找到了准确的位置。那个遗迹猎者在一片空地上护理自己的手臂武器！

“小心一点，我会吸引住那个家伙的注意力。诺艾尔，保护好自己！”空着重提醒了诺艾尔一句！

“嗯，前辈，不用担心我！”

‘……（不担心才怪啊。诺艾尔。你的等级稍微有点低哦！）’

空没有说出来，不过诺艾尔如果自己一个人对付眼前的遗迹猎者的话，恐怕会很危险。

“好吧。至少，让我先上！听我的，可以吗？”空看着诺艾尔。眼神认真。

“嗯……好的！”诺艾尔最终还是点了点头。

“好！我上了！”空点了点头，然后直接冲向了那个遗迹猎者！

雷影剑起手挂雷，星陨剑随后接上，创造雷元素结晶，然后捡拾雷元素结晶给自己起盾，随后风涡剑接上，大幅度造成伤害！

很好，这就是主角如何进行战斗了！

遗迹猎者很快地被激怒，它转向空，然后飞快的将自己的手臂转化成了战斗姿态。

向前一个横扫！遗迹猎者的攻击被空一个冲刺闪开了！而后，诺艾尔加入了战斗。

“小心一点！”空对诺艾尔大声的说着，顺手将一个雷元素结晶扔了过去！

雷元素结晶碰到诺艾尔的身体，然后形成了一个雷元素护盾！

“啊！是要做好保护措施吗？嗯！确实很有必要！”诺艾尔若有所思（……不要在打架的时候总结经验教训啊！）

“交给我吧！”（诺艾尔元素战技语音！）

诺艾尔……在不该开盾的时候开盾了。

空捂脸。

不管身上有多少护盾。你手上的时候，身上所有的护盾都会同时减少相当于受到伤害的护盾值……

所以最好不要让自己身上同时保有两个护盾！

诺艾尔看来没有和别人一起战斗过。

叹息了一声，空甩手就是一个雷影剑！

“雷轰电转！”顺手开大，空迅速的召唤了星陨剑。挡在了诺艾尔的面前。

“退后！”空大声的说着。

“诶……什么？”诺艾尔不理解。

战斗的时候，闲聊是非常危险的。而遗迹猎者正好非常聪明的抓住了这个机会，然后飞快的一个横扫，反手甩击，然后大旋风……

一道连招下去，空在空中被击飞了非常远的距离！

“啊！”惨叫一声，空被抛飞了出去！

“前辈！”诺艾尔大叫着。看着空被击飞出去。诺艾尔非常的心疼。

“对，对不起，都是因为我，才让前辈被打飞出去的……呃……可恶的遗迹守卫！我要为前辈报仇！”

诺艾尔大叫着。

然后将自己的岩元素力凝聚在手中的训练大剑上。金色的岩元素力凝聚成一柄长长长的大剑。

“喝！”一声大喝，诺艾尔横扫一击！和那个遗迹猎者战在一起。

“呃……”另一边，空慢慢地爬起来。

“呼……”

没什么大碍，只是掉了一点血皮。

你永远想不到一个人的圣遗物能歪生命歪到什么程度！

“……呃，该死。诺艾尔，离那个该死的东西远一点！”

忽然间看到诺艾尔居然在和那个危险的遗迹猎者大战。空慌忙大叫着，想让诺艾尔离对方远一点！

遗迹猎者的伤害非常恐怖。哪怕是空自己歪了一大堆的防御生命也不敢和那个东西硬钢……

飞快的冲向遗迹猎者的方向，空迅速的抬手。

空中，一个小小的岩元素凝集物出现在了马上就要发起攻击的遗迹猎者身前。

接着，那个岩元素凝集物落地，然后化作了一个荒星！

但是如果仅仅靠荒星就可以把遗迹猎者的攻击挡住的话……那这个东西的设计也太蠢了。

所以，遗迹猎者的手臂飞快的扫过荒星，然后把荒星击碎，接着扫在了诺艾尔的身上！

“该死！”空清晰地听到了诺艾尔的叫声！

“你！！！！”空低吼着，接着用最快的速度冲到了那个遗迹猎者的身前，雷影剑，星陨剑，风涡剑，一套连招结束。空抬脚，然后用力的跺脚。

岩潮叠嶂。

澎湃的岩元素力顺着空的脚流入地面，然后以空的身体为中心，造成了一次次的岩元素炸裂！

大量的岩元素伤害打在了那个遗迹猎者的身上，对方发出机械特有的轰鸣，然后毫无感情的展开了自己的第二次攻击！

“该死……”空手中握紧祁峰之刃，虽然在和遗迹猎者作战，但是空的注意力完全放在诺艾尔的身上。

对方似乎受伤了。

明明本该是自己来对付这个该死的遗迹猎者的，但是结果却让诺艾尔受伤了。

空简直无法原谅自己。

他低吼一声，手中的祁峰之刃飞快的砍向了遗迹猎者！

对方的机械手臂完全挡下了这一击。但是空也在对方的身上留下了一道狭长的划痕。

不过，空并没有沉迷于杀死这个遗迹猎者，而是飞快的退后，一把将诺艾尔的身体抱起来，迅速的逃离。

“诺艾尔，你怎么样！”空一口气跑出了一百余米，然后才看向了自己怀中的诺艾尔。

诺艾尔的情况很不好。

嘴角残留着一些血液。

“咳咳！”伴随着剧烈的咳嗽，诺艾尔轻轻地咬着下嘴唇，嘴巴里面嘟囔着：“……衣服都弄脏了……呜。”

“……呃……”鼻子忽然间一酸。

可恶，自己就不该让诺艾尔和自己一起对付那个遗迹猎者。现在好了，诺艾尔受伤了……还是这么严重的伤！

“小心一点。”空抱着诺艾尔，然后跑到了一棵树下。

将诺艾尔放到树下，空拿出一个手帕——带着吻痕的手帕，轻轻地擦去了诺艾尔嘴边的血迹。

“小心一点。”

“对不起，前辈……”诺艾尔稍微恢复了一袭。做的第一件事居然是向空道歉。

“……不，该说对不起的是我！我不该让你对付那个程度的怪物的！”

“呜……对不起，拖荣誉骑士的后腿了……”诺艾尔很不甘心的说着，眼泪却无法抑制的从眼眶中涌出……

“不，不是，就算是我，那种程度的敌人也是非常难对付的！你不需要道歉。这一次，我本该做好准备的。但是准备却不够充分。……不过怎么说，都是我的问题。”

“呜呜呜！”诺艾尔忽然间伸出手臂，抱住了空。

“……”柔软的身体躲进自己的怀里。一种奇妙的感觉涌遍了自己的身体。空伸出手，将自己的手放在诺艾尔光洁的后背上。

“……”安静的倾听着诺艾尔的啜泣。空用轻拍诺艾尔后背的方式安慰她。

“别担心。没事的。诺艾尔。咳咳。总之。先稍微吃点东西回复一下体力！”

空拿出了一份甜甜花酿鸡。

“啊……多谢荣誉骑士！”诺艾尔抹了抹眼泪，然后感谢的接过空手中的美食！

“先吃了吧！”轻轻地说着，空伸出手，捧着诺艾尔的脸颊。

“……前辈……呜。你在做什么。”诺艾尔小声的说着。

“你很可爱！”空看着诺艾尔的脸颊，入了神。

“……啊……这……这算是什么啊……”诺艾尔很不理解。

“……抱歉。”适时的收手，空没有继续得寸进尺。

“……”稍微揉了揉自己的脸颊上的肉。诺艾尔稍微有点脸红。

虽然现在不是脸红的时候。

“咳咳。我稍微离开一下！”空站起来，然后把一把佣兵重剑留了下来。

“啊！这……这是什么啊……”诺艾尔看着那把大剑，非常的惊讶。

那柄大剑显然要比自己使用的训练大剑好多了。毕竟……从外观上看，这个大剑就比自己使用的大剑要精细很多。

“……（要是直接送的话……大概不会接受的吧！）只是借给你用一用。这东西留在我身边也没有什么用处，不是吗？你拿着吧！稍微用来防身怎么样？”

“唔……不，不可以，我明明刚刚才给前辈添了麻烦，怎么能要前辈的东西！”

“……没事的。拿着吧！是我没有保护好你！”不由分说的将佣兵重剑交给诺艾尔，空随即转身离开。

他要去报仇！

那个遗迹猎者伤了诺艾尔。那么就由自己给诺艾尔报仇！

空向来恩怨分明。

君子不报隔夜仇！

飞快的跑向了远处，空的身影很快地从诺艾尔的视野中消失了。

“呜……前辈走了。真是的……明明好不容易和前辈出来一起行动和冒险。结果搞成这个样子。我真是不称职……”

双手抓紧放在腿上的崭新的大剑（前两天刚从宝箱里面开出来的。没有要升级的武器，所以这个东西被空保留了下来！）

“呼……前辈送我的东西……”诺艾尔蜷缩了一下身体，把佣兵重剑抓紧。

崭新的武器让诺艾尔非常喜欢。但是自己总不能一直把这个东西拿着……毕竟是前辈的东西……。

摇了摇头，诺艾尔看了看四周。没有什么危险的魔物，就算是丘丘人或者史莱姆也没有存在的迹象……

松了一口气。

诺艾尔现在有点不自信了。

万一……万一自己连丘丘人都没办法……成功的解决该怎么办……

呜……如此想着，诺艾尔只好祈祷，自己不会遇到什么新的麻烦了……

……就这样相安无事的坐在树下，诺艾尔等待着，直到一段时间之后，空带着一些灰尘回来了。

“嗯，前辈，你回来了！那个……我没有用过这个武器。他还是全新的！所以，现在，还给前辈！”

诺艾尔有些紧张的说着。

“……啊，没关系（反正给了我，也只不过是强化用的材料罢了……）”空有一句话没说出来。当然也没必要说出来。

他接过诺艾尔手中的武器。然后装进背包里面。

“唔……前辈……前辈是去解决那个魔物了吗？”

“呃……不是，只是处理一下伤口！呃，在你面前处理有些不好意思。”空摇了摇头。

实际上他说谎了。那个遗迹猎者已经变成了一地碎片，还有空背包中的混沌回路。

当然了。照顾一下诺艾尔的心理。空还是很乐于做这种事情的！

“呜……是这样吗？好吧。”点了点头。诺艾尔没有深究。

这应该也算是诺艾尔的可爱之处了！她总是非常的体贴的对待每一个人。哪怕看出来了什么，也不会说出来。

这样的人会让周围的人很轻松。

“……那么接下来做什么呢？要不然，我们在准备一下，然后再去对付那个遗迹猎者吧！”诺艾尔征求着空的意见。

“呃……不了。那个家伙有点难对付，我们还是稍微休息休息再去……处理那个问题吧！”空摇了摇头。

“唔……好吧。”以自己的实力似乎真的有点困难，诺艾尔也只好心中叹息了一下。不过坚强的诺艾尔并没有想着要放弃，而是默默的下定决心，一定要打败那个遗迹猎者！

“……咳咳，可以把我扶到那个地方吗？伤口似乎还是有些疼！”空决定把诺艾尔的注意力吸引到别的地方去。

“啊，前辈受伤了！真是的，我怎么能不顾前辈的伤势自顾自的呢。”诺艾尔连忙扶住了空的手臂。

“呃，等等，不用那么用力……”诺艾尔的力气让空心中暗自叫苦。

“啊……抱歉。”诺艾尔有些失落的样子。

“没事。”空摇了摇头，然后被诺艾尔扶着走到了一棵树旁。

“就这里吧！呃，让我休息一下。”空摇了摇头。

“……前辈是不是已经把那个遗迹猎者处理掉了？”诺艾尔用怀疑的表情看着空。

“……”空两眼望天。

“呃，我果然给前辈拖后腿了。不过前辈直说……也没关系的！前辈毕竟是前辈，比我强大也是应该的！”诺艾尔的表情很失落。

“……呃，好吧。不骗你。我不想认输，过去再挑战了一下，然后……被伤到了。”空苦笑了两下。

“抱歉。前辈果然很厉害啊！”

“不，……其实你也挺厉害的！”空苦笑了两下。

“但是……前辈自己一个人可以解决掉那个遗迹猎者，但是……我就没办法……甚至还妨碍了前辈。”

“不不不，这也不算妨碍，唔……说实话的话，只是稍微有点担心你，毕竟，我不想让谁受伤。如果再遇到菲谢尔小姐那样的情况的话……不是很麻烦吗？你只是稍微有些紧张。只要稍微了解一下那个魔物就好了！”

“唔……说的也是呢，我一直都只是在蒙德周围活动。只有之前的时候……和前辈去过一次璃月……”

提到这里，诺艾尔稍微脸红了一下。

“……”空注意到了诺艾尔的表情。

不知道为什么，有点欣喜。空不自主的伸出手。

“嗯？前辈想做什么？”看着空放在自己面前的手，诺艾尔有些奇怪。

“呃……我能摸摸你的脸吗？”空询问道。

“摸摸脸？……呃，为什么啊。这有什么特殊的含义吗？”诺艾尔不理解。

“只是我自己的想法而已，拒绝也没关系！”空摇了摇头。

“唔……嗯，好吧。如果是前辈的话。可以！”诺艾尔犹豫之后点了点头。

“呃……”空慢慢地伸出手，然后触摸到了诺艾尔的脸颊。

“感觉……有点像是交往中的两个人呢！”空忽然间说道。

“诶！”诺艾尔一下子被吓到了。她慌乱的起身，然后退后两步：“这个……这个……呜哇！前辈，请不要捉弄我了！”

“抱歉，不过这不是捉弄！我是发自内心的，这种行为，确实有点像是交往中的两个人会做的事情！”

“唔……我和前辈……呃，交往什么的……呃……”诺艾尔似乎一时之间无法接受。

“之前不是说，我们要做恋爱的模拟训练吗？这个，也可以看做训练的一部分啦。所以，别那么害羞啦！”空慢慢地伸出手，按住了诺艾尔的肩膀。

“唔……呃，原来前辈只是在开玩笑吗？”

“不是！我是真的觉得你很可爱！”

“……呃……那……那还是挺……害羞的。”诺艾尔用自己的手掌捂住了自己的脸，露出了眼睛。

“嗯。”空无言。

过了一段时间，诺艾尔慢慢地放下自己的手，平复了自己的呼吸。

“抱歉，我的……我的心情有点激动！”

“嗯。没事。”

说完这句话，两人之间陷入了有些尴尬的沉默。

一段时间之后，诺艾尔小声的说着：“唔……前辈，接下来要做什么？”

“……继续我们的恋爱训练吗？”

“但是那个遗迹猎者……”诺艾尔有些失落的样子。

“……”想到诺艾尔对自己的高要求，空心中叹息。

“不，不行，不能就这么放弃，不然的话，下一次就算遇到同样的情况。我也还是没办法解决的！”

“……或者换一把武器？”空看着诺艾尔。

“呃……武器什么的……唔。可是……可是……”诺艾尔握紧了自己手中训练大剑。

“我还不是一个成熟的骑士……武器什么的……”

诺艾尔似乎有些心动，但是还是在犹豫。

“嘿。璃月有一句古话。叫做，工欲善其事必先利其器。所以，稍微改变一下自己的武器，可以达到很好的效果的！”

（因为没办法给诺艾尔更换圣遗物。所以将所有的非主角的圣遗物视为和他们的等级相同的等级（所有人等级默认九十级。）。而他们在剧情中的身份决定了这些圣遗物有多阳寿！嗯，就这样！比如雷神就是副词条全加双暴，九条裟罗就是稍微歪一点生命防御，这样。）

“武器……武器。唔……好吧。那么回去之后准备材料给瓦格纳先生。然后准备重新打造一把武器吧！”

‘……’

空在想自己要如何接上话茬。

如果自己直接把背包里面的天空之傲拿出来，诺艾尔也不会接受的。毕竟对方一看就不行是那种能够安然接受别人的好意的类型。

所以空在想，自己应该怎么做。

“……嗯。说的也是啊……”空脑中想着，然后不由自主的说了一句。

“呃……前辈？”

“啊，没什么，没什么！”摇了摇头，空苦笑了两下。

“嗯……好吧。”点了点头，诺艾尔没有多想！

“对了。这个武器。其实你可以先留着！”空对诺艾尔说了一句。

“诶……但是。这个不是前辈的东西吗？”

“所以你可以留着啊！”空轻轻地笑了笑，然后试探着伸出手，见诺艾尔似乎没有抗拒，于是他慢慢地把手放在了诺艾尔的脑袋上面。

“……诶。那……那个……谢谢前辈。”因为真的很想变强，所以诺艾尔握紧了手中的武器。

“嗯……稍等一下，这个武器先给我吧！我帮你处理一下！”空想着，反正自己的精炼用魔矿非常多，强化强化也无所谓。

“嗯？难道不应该是让瓦格纳先生处理吗？唔……难道前辈也会……”

“稍微会一点，从璃月的铁匠师傅那里学来的！”空撒了谎。

“哦……这样啊！”诺艾尔一脸向往：“前辈果然在进行着非常伟大的冒险呢！真厉害！”

“……其实只是照着米游社的大地图在寻找各地的宝藏而已……”空苦笑了两下。

“米游社？那是什么？”

“嗯……是一个类似冒险家协会的东西，会有很多冒险家在上面分享自己的冒险经验！”空解释道。

“哇！听上去真厉害。”

“嗯。”

“可惜我还是更想做西风骑士。不然的话，如果能和前辈一起共事的话……或许也是不错的体验呢！嘿嘿。”诺艾尔轻轻地笑着。

“嗯，我也想要和诺艾尔一起共事！”

“多谢前辈鼓励。就算是为了前辈，我也要更加，加倍的努力的成为西风骑士！”

“加油！”空轻轻地说着，然后伸出手，拉着诺艾尔的手。

“……（咚咚咚（心跳声））”诺艾尔感觉周围寂静的可以听到自己的心跳声。

“诺艾尔，你的伤没有完全好。休息的差不多了。我们就先回蒙德休养一下吧！”

“嗯！好的！”诺艾尔没有拒绝，于是，两人一边聊天，一边朝着蒙德前进。

“身为荣誉骑士，前辈通常会做什么呢？”

“……做冒险家协会的委托。”空仔细思考了一下。然后说出了这样的答案。

“啊……但是这不是冒险家的工作吗……好想和西风骑士没有什么关系呢！”诺艾尔有些失望。

“所以你想要了解西风骑士的日常生活吗？”空询问诺艾尔。

“对的！如果能够更加了解西风骑士的日常的话，或许我就能够在西风骑士团的骑士考核中取得比较好的成绩了……或许有一点，我真的能够成为西风骑士……”

握紧怀中的佣兵重剑。诺艾尔的表情有些失落。

察觉到诺艾尔似乎有些自我怀疑，空有些后悔带着诺艾尔出来对付那个遗迹猎者了！

“你一定可以的！”空忽然间伸出自己的双手，然后抓住了诺艾尔的肩膀。

“相信我。你一定可以的！”空看着诺艾尔的双眼，轻轻地说着。

“前前前前辈……呜呜，太近了！”诺艾尔瞬间脸红，她双手一些发软的放在空的胸口上。

空竭尽全力保持着自己的姿势，既不靠近诺艾尔（其实更可能是没力气再进一步了。），也不距诺艾尔更远（仅仅是如此已经耗尽了空的所有力气。）。

“前辈……呃呃。能稍微离远一点吗？”

看着诺艾尔的眼睛，空扪心自问，好吧，自己似乎真的动了些色色的小心思。

但是看着诺艾尔纯情的表情，空慢慢地松开诺艾尔的肩膀。

嘶，手臂好酸……

“呼！呼！呼！”诺艾尔原地做了好几次深呼吸。

“啊，对了。诺艾尔。你平日里都会做什么？修养结束之后，你打算做什么？”空询问诺艾尔。

“嗯，多谢前辈关系，不过……我没想好啊……一般我都是在不断的帮助蒙德的大家的。这也是一种修行！嗯！”诺艾尔微笑着说着。

“那么，修养结束后，要不要开始一些系统的恋爱训练？我是说模拟！”

“恋爱训练……哇，之前没什么感觉，直接说出来……感觉挺令人害羞的诶……嘿嘿。”诺艾尔轻轻地笑了笑。

“啊……”

她笑了。这是什么意思。她不讨厌恋爱训练……不讨厌好自己进行恋爱训练啊……一想到这种事情，空觉得自己身上的伤口也不疼了！

出现了！【她喜欢我。】人生几大错觉之一。←_←

“荣誉骑士。恋爱模拟训练，具体要做什么呢？”

“这个……先不着急，总之先把你的伤势休养一下，修养的差不多了。在进行训练吧！别担心。我们的时间很多。我通常都很闲的！”空耸了耸肩。

“啊……嗯。但是我觉得不应该一直进行一种修行。只有不断地增强自己各方面的能力，才能从容的面对大部分问题！”

“我相信以诺艾尔的能力，大部分问题都可以解决的！”

“唔……前辈不要笑话我了……明明……那个遗迹猎者就……”

“呃……这个不属于大部分情况。你看我不也是……”

“唔……看来前辈也需要继续修行……吗！”诺艾尔不知道自己的想法对不对，或许……前辈这种大英雄并不需要和自己一样的修行呢……

“是啊！修行是没有尽头的。只有不断地进行更多的修行，我们才能够处理更多更复杂的情况！”

“……啊……是呢。”诺艾尔心头一甜。没想到前辈也和自己是一样的想法，嗯，看来自己想的确实没有错！既然这样……自己应该很快就可以赶上前辈了吧……嘿嘿。

诺艾尔想着，有些开心。

两人之间的氛围有些缓解。于是空提出和诺艾尔去休息的地方。空的本意当然是去诺艾尔的家中。

欸嘿！

但是，诺艾尔提出说，自己经常性的在图书馆休息和学习，希望去图书馆。

空觉得自己的后背有些发毛。

他把手揣进口袋中……一个带着吻痕的柔顺的手帕缠绕在空的手指上。

“……”忽然间后背沁出了许多细密的小液滴。

“咦？前辈似乎有些……怪怪的。”

“呃，你看错了诺艾尔。我没事。”空立马否认。

“嗯……好吧。”诺艾尔点了点头。

于是，在一段时间之后，两人站在了西风骑士团图书馆的门口。

“啊。前辈……不进去吗？”

“嗯……我在想要不要去天使的馈赠要两倍冰饮！”

“冰饮？嗯……前辈想要喝冰饮吗？今天的天气不适合冰饮哦！前辈最好还是爱惜自己的身体，喝一些比较温和的可以让身体暖和起来的饮料比较好哦！”诺艾尔面带微笑。

“啊！诺艾尔，你真的太贴心了。”

空感叹着。

诺艾尔温和的笑着：“多谢前辈夸奖！嘿嘿。我只是做了一个女仆该做的事情而已！”

“女仆……不都是服侍自己的主人的吗？诺艾尔的……”

“我是为了蒙德的大家服务的！女仆也不是一定专门服侍某一个人的啦！前辈就不是很了解女仆的事情呢！嘿嘿，看来前辈并不是什么事情都了解的啊！”

“哈哈！当然了……咳咳！咳咳！”笑着，然后空忽然间咳嗽了起来。

“啊，前辈，你怎么了？”诺艾尔连忙问询空的情况。

“呵呵。两位小可爱。你们是来做什么的？”身后忽然间传来了丽莎的声音。诺艾尔回头，向丽莎问好。

“丽莎小姐。我和前辈来图书馆，想要进行一些恋爱方面的训练。”

“……哦~~~~”颇有深意的看着空，丽莎的脸上带着神秘的微笑。

“呃……是，是的！”空慢慢地点了点头。有些心虚啊。

“呵呵，需要我给一点建议吗？”

“诶？丽莎小姐可以给我建议吗？嗯，那真是感激不尽！”诺艾尔感谢地说着。

“呵呵，不用谢。恋爱方面的训练啊……嗯。让姐姐想想！哦。两位小可爱，你们可以先进来图书馆哦！”丽莎微微一笑，带着深意看了看空，丽莎转身，打开图书馆的门。用一个随意的姿势站在门口。

“啊……好的，丽莎小姐。”诺艾尔连忙走进去。空紧随其后。

随后，空不知道怎么的，就被丽莎拉着让自己和诺艾尔坐在了图书馆最边上的一个位置。

“好了。这是交往中的男女最喜欢看的书了。你们要不要尝试着看看？”

丽莎用微妙的表情推荐书目。

“嗯……看上去就很有恋爱的气息呢！”诺艾尔红着脸。那本书的封面上，是一对抱在一起热吻的男女。

“但是我觉得，这本书还是……留到之后再去看看吧！唔……丽莎小姐，能不能推荐一下更……更稍微……能接受起来简单的书？”

“唔，这就已经很普通了哦！交往。如果连接吻都没有的话，怎么能算交往呢！你们有接过吻吗？”丽莎轻轻地说着。带着微笑。眼睛扫过正在盯着自己的空，丽莎脸上的笑容更加灿烂了。

“呃……”空只觉得压力山大！

“啊……呃。没……没有，”诺艾尔摇了摇头，脸有些红。

“嗯，那还真是稀奇，这可不是交往的正确方式哦！来，尝试下和这位接吻吧！”

“啊……但是……但是……呜……”

“不是交往吗？”丽莎轻轻地说着。

“但是……但是，这是不一样的！我们……我们只是在进行模拟训练！并不是真正的在交往啊！”诺艾尔慌忙的辩解，然后一下子站了起来。

“……诺艾尔……”空也站起来。似乎不知道要说什么。

说真的，丽莎有些打断了空的思绪。

看向丽莎。丽莎却带着微妙的笑容看着自己。

“你还在等我说什么？我能说什么？”丽莎耸了耸肩。

“……”空明白了丽莎的意思。

“丽莎小姐。对不起……唔，我们来图书馆好像麻烦你了。呜，对不起。我们会下次再来的！”

诺艾尔慌忙说着，然后打算离开。

“等一下！”空忽然间伸出手，握住了诺艾尔的手，把对方拉住：“等一下！诺艾尔！”

“咿！”诺艾尔似乎因为紧张，导致了脸颊通红。

“等一下，诺艾尔！我……我喜欢你。能……和我正式交往吗？”

“前前前前……辈在说什么啊！咿……不……不要捉弄我了！前辈。”诺艾尔抓紧自己的衣服，一副难以置信的表情。

“我是认真的！”

空看着诺艾尔，表情无比的认真。

“呜呜。前辈……可是……可是……我只是一个不合格的女仆……”

“我觉得单单是作为女仆的话，你可能已经非常优秀了。只不过作为西风骑士，可能稍有欠缺。和我交往吧。诺艾尔，我一定会帮助你，实现你的理想的！”

“理想……呜……前辈，谢谢你。但是……但是……”诺艾尔仍旧在犹豫。

“……！！！”空忽然间感觉一双秀丽的手在抚摸自己的臀部……

是丽莎。

哇！，这算什么啊！太可怕了吧！

空忍无可忍，然后一步上前。直接抱住了诺艾尔。

（？？？）

“哇！前辈！”诺艾尔大叫了一下。

“咳咳！图书馆请勿喧哗。小可爱。不准欺负诺艾尔哦！”丽莎微笑着，手上出现了一团等离子球。

“诺艾尔……”将丽莎的态度抛到脑后。空认真的看着诺艾尔。然后慢慢地靠近诺艾尔，接着将自己的额头和对方贴在一起。

如果在这个时候强吻诺艾尔，那么自己和对方的关系一定会急剧恶化，这一点，空还是知道的。

所以他选择了循序渐进。

“诺艾尔。从我第一次遇到你的时候，我就觉得，你狠可爱。后来慢慢地了解你。我就越发觉得，你，待在你身边，让我觉得很开心。

我想以后也可以和你待在一起，我想要和你一起，面对生活中的冒险，交流我们的经验。然后我想要帮助你，你想成为西风骑士，我想要帮助你，成为一名合格的西风骑士！可以吗？我们可以一起……一起面对生活中的困难和快乐。可以吗？诺艾尔！”

“……前辈……呜呜。我，我不知道。我不知道我能不能做一个合格的……合格的……呃……合格的什么啊。”

“女友！”

“啊！合格的女友……我不知道。我，我不知道该怎么办。我明明什么都不明白的！对……对不……”

“没关系的！”要是让诺艾尔说出对不起，丽莎捏着自己的臀部的手估计得更加用力了。

空直接打断了诺艾尔的话语，然后用力的抓紧诺艾尔的肩膀：“诺艾尔，我会和你一切面对那些我们都不了解的事情的。我希望你可以答应我。……我们可以慢慢地面对。有彼此的支持，我们一定可以……诺艾尔。我能……吻你的额头吗？”空轻轻地说着。

“呃……嗯……前辈……如果……如果前辈真的……真的想要和我交往的话。那么我……也想要和前辈一起交往！唔……呜……前辈。别用那种眼神看着我啊……我。我需要做好心理准备。”

臀部的手越来越用力，空硬着头皮对诺艾尔说道：“诺艾尔。我能……吻你的额头吗？”

说道额头的时候自己的臀部被用力的捏了一下。空明白那是什么意思，但是他不想让诺艾尔为难。

“好……好吧。”诺艾尔犹豫着闭上眼睛。然后她忽然间感觉自己的身后被空的双臂环抱住。

“呜！”发出轻轻地悲鸣。有些害怕，但是胸口的跳动让诺艾尔不由自主的渴望见证接下来发生的事情。

“唔，诺艾尔，不可以。你还没有成为一名合格的西风骑士……你……你还有要做的事情。不可以……”

心中不断地重复着什么。但是额头很快地被一个柔软的，但是又好像因为长时间的户外生活而干裂的嘴唇轻轻地盖住了。

“嘤……”

诺艾尔发出了很可爱的声音。

因为过于可爱，空甚至以为自己听错了。

“呃……诺艾尔……嗯……”迅速的和诺艾尔分开。空用自己的手有些恼怒的拨开了正在不断的揉自己的屁股的丽莎的手掌。

对方轻轻地笑了笑，随后收手。

“呃……前辈，所以，这是不是意味着。我们已经开始交往了？”诺艾尔红着脸说着。

“……是！”轻轻地说着，空慢慢地抱住了诺艾尔。将彼此的脸颊贴在一起。空心中感到一阵安心。

啊……这令人安心的罩杯……

咳咳。不对，是令人安心的身体。

诺艾尔，果然是让人安心的存在啊。

还有姐姐你能不能别摸我的屁股了。很羞耻的！万一有人来了怎么办……

“呜……”把自己的鼻子埋进诺艾尔的头发里面，温和的味道充满了空的鼻腔。

很舒服的感觉。空不由自主的把诺艾尔抱紧了一些。

“呵呵！这样就进入热吻了吗？真是令人羡慕，呵呵，不过图书馆可不是做这种事情的时候。拿着这个，去家里慢慢玩吧！”丽莎随手把一个扁扁的东西塞进了空的手中。

“呃……”空莫名的知道那是什么东西……

“丽莎姐姐……你……你……呃……”

“不需要还我！”丽莎底气很足。看着空纠结的表情，丽莎带着微笑。

“唔……前辈。可以放开了吗？”诺艾尔弱弱的说着。

“呃。抱歉。”

“呵呵，分开了啊。那么，还请离开图书馆在做别的事情哦！姐姐推荐你们去摘星崖哦。不过要小心一点。毕竟……呵呵。那里可是情侣的圣地哦。万一被别人抢先了。可千万别继续留在哪里哦！”

轻轻地说着，丽莎轻轻地退了一把空。

空感觉一种奇异的香味进入了自己的鼻腔。一瞬间，他感觉自己必须拿下诺艾尔。

并且就在今晚。

于是，不由分说的，空拉着诺艾尔飞快的跑出了图书馆。

丽莎的脸上带着微妙的笑容，她收拾了一下自己刚拿出来的书籍，然后重新回到了自己的工作岗位上。

————

花费了一点时间，空拉着诺艾尔来到了摘星崖。

清凉的海风，夹杂着塞西莉亚花的清香。

“唔……好香的味道。……”诺艾尔有些无法适从，她转着看了看周围。嗯……没有别人，只有塞西莉亚花在注视着自己和空。

诺艾尔有些不安的将自己的脚尖立起来，又放下。

“诺艾尔……”空看着远处的那个无名小岛，又转头看着诺艾尔。

“怎……怎么了？”诺艾尔慌忙的看向空。

心中的奇异的感觉似乎已经告诉了自己接下来空会做什么，诺艾尔因此有些不安。

“嗯……要不要坐下来？”

身体似乎有些热，因此，空觉得海风吹着自己的身体很舒服。

如果能把衣服（上半身）脱了的话，应该会更舒服一点。

不过空也是聪明人，所以他明白自己到底是因为什么才变成这样的。

一定是丽莎干的！乆（jiǔ）.jpg（作者注：此为一个梗图延伸的梗。其他的不作解释。）

“嗯……前辈。唔唔，摘星崖这里是不是有些热？”诺艾尔不自觉的将自己的脑袋靠在了空的肩膀上面。

“……”空不讨厌这种感觉。

连带的，也没办法讨厌丽莎使用的那种不知名的办法。

……其实仔细想想，如果不是丽莎的话……自己说不定很难去告白啊……

用力的摇了摇头，空暂时的将丽莎的事情抛到脑后，他扭头看着诺艾尔的头顶，诺艾尔的头顶，浓密的银白色秀发上面卡着一个女仆发卡。

“诺艾尔……这也是恋爱训练的一部分。”空慢慢地靠近诺艾尔，轻轻地在她的耳边说着。

“唔……前辈请说。呜哇……稍，稍等一下。我拿笔记记一下。”诺艾尔有些慌乱的从怀里拿出自己的小小的笔记本。

“……”空却忽然间伸出手，抓住了诺艾尔的手。

“咿！前……前辈。”诺艾尔不理解。空的眼神从稍微松一些的女仆装的缝隙中看进去，是没有任何特色的纯白抹胸。

纯白……好纯洁。

空轻轻地贴近了诺艾尔的耳朵，然后慢慢地张嘴，含住诺艾尔的耳朵。

“啊！前辈，别，别弄耳朵，这样……很痒的！”

“诺艾尔，这是第一课。适当的做出有些慌乱的表情，其实是让另一半很开心的行为。”

“呃……等，等一下，我记一下。呜哇……好痒……”诺艾尔小声的说着，这种行为让诺艾尔非常不适。

不过诺艾尔的心情很奇怪，她察觉到自己并不讨厌这种行为，反倒更希望空继续再这样舔自己的耳朵。

从一边耳朵那里传来的轻微而清晰的声音，她能够感受到空在一点点的用他的舌头舔过自己的耳朵。

一波波的电流穿刺感从耳朵直击自己的腰侧。

诺艾尔拼命的抑制那种感觉，但是这种感觉一波波的涌来，诺艾尔很快地败下阵来，她用力的推开空，然后用力的抱住了空的腰，在对方的的怀里窝着。

“前辈！呜呜，别这样了啦！”

“诺艾尔……”稍微拍了拍自己的胸口。

好家伙。自己的防御差点不够用了！这比丘丘暴徒一斧子都高伤害。

“呃……前辈。别捉弄我了……”诺艾尔小声的说着。

“这不是捉弄。”

“……呃，难道这就是交往中的男女会做的事情……吗？呃……呃。”诺艾尔似乎无法接受。

“我能摸摸的你的脸吗？”

“嗯！”诺艾尔稍微调整了一下自己的姿势，让自己趴在空腿上的时候更舒服，不然趴久了腰疼……

“呃……那……腰可以吗？”

“呃……”有些不自在的扭了几下腰，诺艾尔最终还是点了点头。

“嗯……那……能稍微再过分一点吗？”

“唔！不可以，前辈都知道过分了还想要吗！”诺艾尔皱着眉，做出不开心的表情。

“呃，因为诺艾尔太可爱了。不管怎样，都想的！”空弯腰，在诺艾尔的侧脸上吻了一下。

“……讨厌……”诺艾尔揪起空的衣服，然后……看到了空的腹肌。

“哇！前辈……你的……呃，你的衣服好薄啊！”

“……呃，一年四季都是这个衣服。……”

被诺艾尔看着，一种莫名的快乐涌入了空的大脑。他脑子一抽，然后一把将自己的衣服直接扯了下来。

伴随着一声布料撕裂的声音，……衣服扯烂了。

艹！

一定是米哈游干的！乆.jpg

这可是主角的衣服，能不能牢实点！

“……前辈……你在干什么啊！这里风很大的。不穿衣服会着凉的！呜……前辈难道就是这样冒险的吗？这也太……”

诺艾尔的表情非常无语。她看着空手中的撕成两半的衣服，叹息了一声：“前辈，交给我，让我缝一下吧！”

“呃……麻烦了。”

温馨提示，不要因为装帅就把衣服撕掉哦。麻烦别人是不好的。特别是在没有可以麻烦的对象的时候……

于是，诺艾尔拿出随身的针线，开始给空缝补衣服。

“……你随身拿着针线？”

“是啊！因为有很多人会因为一些原因，比如被魔物袭击了什么的。衣服就会破掉，我得帮她们把衣服缝补好的！”

“嗯，你真贴心！”空微笑着，然后伸出手，放在了诺艾尔的大腿上。

“呃……”诺艾尔显然很在意，她慢慢地抬起手中的空的衣服，把自己的脸颊遮住一半：“……”

但是没有说什么。

看来有进展。

空慢慢地活动自己的手掌，黑色连裤袜带来的特殊的滑腻的触感让人极度满足。

“诺艾尔的身上，有一种香香的味道。”空靠近诺艾尔的脸颊轻轻地说着。

“唔……大……大概是塞西莉亚花的香味吧。前辈闻错了！嗯，没错，闻错了！”

“不！就是你身上的味道。诺艾尔……相信我。你身上有一种吸引我的味道！”

“……呃，呃……前辈，都说了别捉弄我了……”诺艾尔声音越来越小。

她发出可爱的叫声，捂住了自己的脸颊，

空趁机抓住了诺艾尔的肩膀，把对方拉进了自己的怀里。

“啊！”结果空瞬间感觉自己的腹部被扎了一下！

“哼！都怪前辈，不准欺负我！”

诺艾尔挣脱空的双手，脸上带着有些兴奋的笑容，她手中捏着一根细长的针，显然就是扎到了空的罪魁祸首。

“呃……等一下啊。等一下，别扎我！”空的行为似乎让诺艾尔非常不满一般的，诺艾尔飞快的挥舞手中的长针。各种假动作，夸张的挥舞动作。

“别这样！诺艾尔！”空笑着阻止诺艾尔的动作。

然后一个不慎，被插在了腹部。

“呃……”

“啊！对不起！对不起！前辈。呜呜，我不是故意的！”

诺艾尔本意不是伤害空，所以看到这个情况，一下子就慌了。

她紧张的看着空，手中的针都捏不稳了！

“别……别担心。呃……”

艹！自己不是歪了最起码100%+的防御吗？

这怎么回事啊！！！！

你这圣遗物是不是假的啊！

“都……都都都都都流血了！呜哇！对对对对不起！”诺艾尔慌乱的叫着，眼角有泪滴流下……

“没关系。稍等。我吃个料理……”空捂住自己的伤口，虽然流血了，但是伤势没有太严重。

不过一直流血……似乎还真的没办法止住了……

“呃……对，对了。受伤了……用舌头舔一舔的话……”诺艾尔说着，脸颊有些绯红。

而后，诺艾尔不由分说的抓住空的手掌，把他的手拿开，接着俯身。

“啊！等一下！”空的身体失去平衡，居然直接被诺艾尔推倒在地。

“呃……啊……”看着诺艾尔趴在自己的小腹位置，慢慢地伸出舌头，软软的粉粉的舌尖从嘴巴里面伸出来，然后轻轻地触及空的腹肌。

那一瞬间，在空的眼中，似乎群星也为之颔首。

在这一刻，空，来自异界的星辰，他的眼中只剩下诺艾尔。

诺艾尔似乎就像那浮萍的茎叶一般将空的身体系住，他在这一刻……找到了自己浮于这个世界，除去寻找血亲之外的第二个意义。

“诺艾尔……”语噎，空呆呆地看着诺艾尔。对方慢慢地移动自己的舌头，然后嘴唇触及自己的腹部，

诺艾尔慢慢地贴近空的身体，几乎要把自己的脸颊全部贴上去了。

“……唔……咦？前辈……你的身体下面……呃，这里怎么了？”

诺艾尔忽然间抬起头，然后看着空的双腿之间。

“……呃。等一下！别脱我衣服！！！！”空大吼一声，结果已经太晚了。

诺艾尔一定是故意的！！！！

脱下裤子。

空的阴茎暴露在空气中。

清冷的海风让空稍微冷静了一些。

“呃……这个，前辈真厉害呢……”诺艾尔讪讪一笑。

“……喂！”空黑着脸，把自己的裤子拉回来。

“很冷的！”空现在还不想踏出那一步。

不，观众已经等不急了。空！你给我支棱起来！

呃，不，空的阴茎，你给我支棱起来！！！！(╬￣皿￣)=○

“但是……前辈的那里……看上去已经忍耐了好久了。呜呜……好羞耻啊……”诺艾尔捂着自己的脸，非常羞耻。

“那你还扒我衣服……呃……诺艾尔。你是来真的吗？”空感觉稍微有点难受。

确实，诺艾尔很吸引自己，但是现在有点冷啊……没办法硬起来啊……

呜哇！这种因为环境没办法硬起来的感觉。

但是阴茎又憋得很难受！

好像要一个女孩子用嘴巴和舌头慢慢地给自己用嘴巴做啊！

心中开始了漫无目的的大叫。

空还是非常冷静的把裤子重新系好了。

“呃……其实……前辈。我是故意的……所以……”

诺艾尔在这个关键的时候，一下决定主动出击，然后把空的双手按住。

“前辈……你好像憋得很难受的样子……呜。虽然不明白要怎么做。但是……既然是在做恋爱训练，这种事情也是交往的时候，会做的事情吧……”

诺艾尔试探着询问空。

“……”都到了这一步，空一把将诺艾尔拉进自己的怀里，然后在对方的耳边低声的说着：“诺艾尔……既然走到了这一步，我一定会对你负责的……诺艾尔……”

“啊，前辈，我在的。”

脸颊红扑扑的，心脏在通通的跳动着，紧张的感觉传遍自己的身体。既想要空继续这样做，但是心里又觉得很害怕……因为诺艾尔完全没有经历这样的事情。要是没有做好的话……该怎么办啊！

“呃……别担心。诺艾尔。交给我来……”空慢慢地抱紧诺艾尔。

两人之间的体温互相温暖对方的身体。慢慢地闭眼，诺艾尔选择了相信空。

空顺其自然，吻在了诺艾尔的脸颊上面。

“嗯……”诺艾尔缩了缩脖子。

空慢慢地在诺艾尔的脸颊上面移来移去。

“呃啊……前辈。你在干嘛啊……哇哇哇哇哇！”

“嘘！”轻轻地把诺艾尔的脑袋按住。然后空用嘴巴堵住了诺艾尔的嘴巴。

“唔！！！”诺艾尔猛地一缩身体，她感觉好像有什么东西在不断地爬过自己的身体，就好像有蛇在乱爬在自己的身上一样！

空伸出舌头。

诺艾尔本能的抿紧自己的嘴巴，紧闭大门，不愿打开。

空强硬的用舌头钻开诺艾尔的防守，然后舌尖触及到了一个软软的东西。

“唔！！！”诺艾尔的态度就好像在说：“前辈！不！可！以！呜呜，快从我的嘴巴里面出去！咿！啊，舌头进来了。呜哇！修行还不够！呜呜……”

空脑中自动脑补出了诺艾尔的声音。

他的嘴角不自觉的勾起。在诺艾尔的嘴巴里面横行无道，空仔细的品尝着每一寸柔软的诺艾尔的口腔。

直到诺艾尔用力的将空推开。空甚至觉得只过了一小段时间。

“呃……呼！呼！呼！”喘息了几下。空抱紧了诺艾尔。

“诺艾尔，有不舒服吗？”空关切的问道。

第一次和诺艾尔接吻。

虽然只是接吻，但是……感觉进展很迅速啊。

“嗯……很……很奇特的感觉。前辈……呜，好……脸颊在发烫啊！呃，前辈这算是欺负我吗？”

“……我想一辈子陪着你。诺艾尔！（啾）”

轻轻地在诺艾尔的脸颊上留下自己的吻痕。空的手很不老实的滑到了诺艾尔的腰侧。

“呃……咿。别捏！前辈……好痒的！”

“诺艾尔的表情……很棒！”空低声的说着，然后……

“啊啊啊……阿嚏！”空的表情稍一扭曲，然后打了一个喷嚏。

“呃……对不起。对不起。诺艾尔。”

“前辈……你快感冒了。唉……我们想离开摘星崖吧！这里有些冷！还有……唔，稍微给我点时间，我把前辈的衣服缝好！然后前辈先穿上吧！”

“呃……稍，稍等一下！”

空的身体颤抖了一下，确实有点冷啊！

叹息着，空甩手，直接把一个荒星立在了冷风吹来的地方。

“……前辈！为什么之前不这样啊！真是的。这样的话前辈就不会感冒了啊！”诺艾尔带着怪罪的表情看着空。

“抱歉抱歉。忘记了……呃。”

“真是的……唉。”诺艾尔叹息了一声。

“……说起来。诺艾尔穿着裙子，居然不感觉了冷吗？”

“诶？我吗？……这个衣服……唔，其实不是很薄啦！而且……唔，大概是因为我有岩元素的神之眼吧。……嗯，我感觉岩元素的神之眼很大程度的帮助我阻挡了一些不好的事情！”

“嘿嘿，这大概就是岩神的眷顾吧！不愧是诺艾尔！”空笑了笑。

“嗯……多谢前辈！”诺艾尔脸红了一下。

“该谢谢岩神才对吧……”空轻轻地笑了笑。诺艾尔的反应真可爱。

“唔……话虽这么说……其实……”

“哈哈。这句话已经说过了哦！你想要一个风元素的神之眼……不过这个事情也不是绝对的！或许……诺艾尔。风神就是知道。蒙德很需要一个强硬的一员来支撑起西风骑士团呢！大团长带着大量骑士远征。代理团长虽然管理的很好。但是……一个国家。没有强硬派的支撑。可是不行的！诺艾尔。风元素的神之眼，不能让你变得强硬。学着适应岩元素吧！诺艾尔……”

看着诺艾尔的眼睛，空的眼神异常认真。

“我有预感。当你因为岩元素的神之眼变得强硬的时刻。或许……你就可以成为西风骑士了！”

“嗯……”诺艾尔看着空，对方的表情让诺艾尔不由自主的相信了他。

“好……好像是哦……”诺艾尔反思着，脸上出现了沉思的表情。

空趁机在诺艾尔的腰部不断的游走着自己的双手……

————

此时，蒙德城内，天使的馈赠酒馆内。

一个浑身绿色的吟游诗人故作忧郁的点了一杯蒲公英酒。

“唉！孩子们长大了啊！酒保，照旧！”

“……我已经说过很多次了。您似乎还没有到可以喝酒的年级。这是冰钩钩果汁！”查尔斯一脸冷漠的递出冰钩钩果汁……

‘唉……未授勋之花……摩拉克斯。真有你的啊！未授勋，未授勋……呵呵，巴巴托斯无权为她授勋。摩拉克斯。你也无权！’（梦幻联动。神舟行，你也行（滑稽））。

吟游诗人眼中露出了一丝复杂的表情，他一边把冰钩钩果汁拿走，一边心中默自叹息。

————

【作者注：上文剧情纯属二创，与游戏剧情无关，请勿在游戏相关内容下谈论哦。】

“唔……前辈，呃，你的手在乱摸什么啊！”诺艾尔害羞的说着，然后抓紧了空的肩膀。抿抿嘴，诺艾尔发出含糊的声音呜咽着。

“呃，弄疼你了吗？”

不至于啊，空只是用自己的手在诺艾尔的臀部揉着……不得不说，手感真不错。

啊，黑丝啊。连裤袜啊！

真好。满足惹……

空脑海中响起了许多的声音。毫无疑问，其中全部都是对女仆小姐的赞誉之词。

不过诺艾尔听到的话不一定会开心就是了……

“唔……好冷……”诺艾尔把自己的下巴搭在空的肩膀上面。空的动作很慢，诺艾尔有充足的适应时间，所以并不感到慌乱，只是稍微有点害羞。

“冷吗？”重新立上一个荒星。空俯下身，然后吻着诺艾尔的嘴角。

“呃……”空的舌头不断地想要钻进自己的嘴巴里面，诺艾尔尝试性的抵抗了一番，但是很快地就意识到自己的抵抗并无意义。于是。诺艾尔放松下来。按照自己的本能，抓着空的身体。

“呃……前辈，这也是交往中的情侣会做的事情吗？”

在休息的间隙，诺艾尔小声的说着。

“……呃。嗯。”空无法给出能够让自己信服的回答。只能含糊应了一句。

“唔……好……好吧。唔。”诺艾尔用很细微的动作舔了一下自己的嘴角。

似乎还残留了一些前辈的味道……

不知道为什么。想到前辈的味道。这个概念的时候，诺艾尔感觉很兴奋。

“嗯……还要继续吗？”空询问诺艾尔。

“啊……不……不了。唔……稍微做点别的事情好了……好不好……”诺艾尔弱气的说着。似乎在请求空。

但是这只是让空更兴奋了。

“不要！”用力的抱住诺艾尔，空用自己的嘴唇在诺艾尔的脸上蹭了蹭。

“呃……前辈！”诺艾尔推搡着空。

她感觉这种事情稍微往后退一点不较好。要不然先做一点别的情侣之间的事情吧……诺艾尔觉得自己没有准备好。

“呜哇！别，别推，这里可是悬崖边上！别！”空察觉自己被诺艾尔推着，身体有些失去平衡。

“啊！”玩火自焚。作者在这里温馨提示，情侣不要去悬崖边上幽会哦！

伴随着一阵不可名状的旅行者尖叫，诺艾尔和空一同坠落了下去。

两人卒，殉情，全剧终.jpg

“啪！”

但是，诺艾尔非常镇静的打开了自己的风之翼。顺便抱住了发出不可名状叫声的旅行者。

守候之翼。

没错。安柏送给她的，安柏几乎送了蒙德的每一个人这样的一个风之翼。

“前辈！不要乱叫了！”

“呃！不好意思！松开我吧！”空无奈的说着，然后让诺艾尔松开自己的身体。

“嗯，前辈小心！”诺艾尔于是松开了空的身体。风之翼很难承受两个人的体重。

于是，空的身体开始下坠。

随后空打开风之翼，接着慢慢地滑翔。

“啊……诺艾尔，我们去海滩上面休息休息吧……”空看着在自己的上方的诺艾尔……漆黑的连体裤袜一览无余。

啊，真好。

空欣赏着诺艾尔的充满力量感的双腿，不自觉的有些失神。

“如果……”空想到了一些事情。

嗯，看来尘歌壶需要装修一下了……

诺艾尔喜欢的……兵刃锻造站？

呃……空有些无语，为什么诺艾尔会喜欢这个。

难道她就不向往有一套像琴团长那样的办公室吗？真是的！

“前辈……你在干什么啊……呜！不准偷看！”诺艾尔听不到空的说话声，回头一看，空在失神的看着自己的方向。

稍一联想，一下子就想到了空能看到什么。诺艾尔脸颊泛起绯红。

“呃……我没有……”

“前辈！不可以骗人！你明明就有在看！”诺艾尔生气的说着。

“呃……好吧。”

“哼！”诺艾尔有些生气，她飞快的收拢自己的风之翼，等到身体下降了一个高度，自己的身体比空地了之后，诺艾尔重新把风之翼打开。

“呃……诺艾尔……没想到你居然这么么不信任我……我太伤心了。”

空小声的说着，然后迅速的靠近诺艾尔。接着用自己的胸膛贴在了诺艾尔的后背上。

“诶？呃……前辈，别……别这样啊！”

“别乱动。不然会掉下去的！”空小声的说着，一边用尽力气撑开自己的风之翼。一边试探着用自己的双手抱住诺艾尔。

“……咿。别……小心真的掉下去了。笨蛋前辈……”诺艾尔小声的说着，然后也没有反抗。

相反，感受着空坚实的胸膛，莫名的有种安心的感觉呢……

这是种从前从来没有过的感觉啊……

意识恍惚间，两人便已落地。空看到了地面，但是诺艾尔却在双脚落地的一瞬间没有把握好平衡，直接到了下去。

连带着，空也摔倒了。

伴随着诺艾尔的一声尖叫。两人一起趴到了地上。空感受到诺艾尔的臀部靠在自己的小腹位置。

“呃……诺艾尔，你没看到地面吗？”空将诺艾尔身上沾染的尘土拍了拍。

“呜哇……对，对不起。唔唔，感觉变笨了……”诺艾尔沮丧的说着。

“哈哈，这就是人们常说的，恋爱会让女人变笨哦！”空趴在诺艾尔的身上，在她的耳边轻轻地说着。

“唔！前辈！不要再捏我的屁股啦！”诺艾尔有些生气。她扭头看着从自己肩膀上面露出脑袋的空，撅着嘴巴。

“这个表情……很可爱。多谢款待！”空笑了笑，然后慢慢地站起来，趁机轻轻地掀了一下诺艾尔的裙子。然后，漆黑的连裤袜一览无余。

周围没有人，所以空才心安理得的做着这样的事情。

“前辈真是的……明明以前不会做这样的事情的……唔。难道我做了什么让前辈不开心的事了吗？前辈这样欺负我……”诺艾尔苦恼的向着。

“啊……不是不是。其实……呃，说起来有些不好意思。不过……嗯，稍微开点无伤大雅的玩笑，欺负欺负你……这样的你的表情，很棒。让人很开心！抱歉……不是故意欺负你的！”

空轻轻地笑着。

“唔……这也是恋爱的一部分吗？”

诺艾尔真是无时无刻不想着学习新的知识。

“呃……好吧，这应该算是热恋的一部分。只有热恋中的情侣会这样做！”空无奈的摊手。

“唔……前辈……明明是说恋爱训练的。但是……前辈好像只顾着自己……”诺艾尔表情稍微带着点幽怨的味道。

“呃。”好吧，无法反驳。

“哼！”诺艾尔一反常态的发出可爱的声音。

“啊……好吧，我亲爱的诺艾尔。要不然……我们去……我的家里玩玩吧？”

“家里？”诺艾尔一下子有些惊讶：“荣誉骑士……有……自己的住宅吗？”

“呃……这个，应该算是一个有些……交情的一个璃月仙人送给我的……”

“哦。原来是这样啊！前辈真厉害呢！璃月的仙人……我也有所耳闻呢。呵呵。前辈真厉害！”诺艾尔的夸奖充分的满足了空的虚荣心。

“要去看看吗？”空伸出手，捏着诺艾尔的下巴。

“啊……嗯……这个动作。让我的心跳的有些快诶……”诺艾尔小声的说着。

“呵呵……”空轻轻地说着，然后取出了自己的尘歌壶。

“喔……这是什么？”

空没有说话，取出了阿园给自己的洞天关碟。

通过洞天关碟，空的尘歌壶爆发出一阵强大的吸力，直接将诺艾尔的身体吸了进去。

“哇！！！！”诺艾尔大叫一声……

空随后也跟着进入其中。

随后，尘歌壶缓缓的落在了地上，接着隐去形体。这样就不会被别人随便拿走了！

“哇……”

一阵空间旋转的眩晕感过后，诺艾尔落在了一片宽阔的草地上面。

“啊……摔倒了吗？”空见状，将诺艾尔扶起来。

“呃……前辈，总觉得前辈好厉害啊……哇……那是什么？”诺艾尔似乎一下子被什么东西吸引了。她小跑着跑到了阿园的旁边。

“啊呀。有客人来了……我是不是该回避一下？”阿园看向了不远处的空。进来的是女子。看来这盏茶壶的主人，也到了这个年纪了啊。阿园心安理得的想着。

“嗯……”点了点头。

“哈，那么，客人，请和那位聊天吧。阿园我要休息了哦！”阿园伸出手，轻轻地拍了拍诺艾尔的肩膀：“嗯，是个不错的女孩子呢。玩的开心点哦。不过那边那个家伙因为懒得砍树，所以这里的摆设不是很多。还请见谅哦！”

阿园叹息了一声，然后最后瞥了空一眼，接着闭上自己的壶盖，开始休息。

“啊……那个……唔，睡了吗？好奇怪的……呃，该怎么称呼啊……”诺艾尔小声的说着，似乎非常纠结。

“他是壶灵。呃……”

空考虑了一下，然后简单的解释了一下尘歌壶和壶灵。以及仙人的三眼五显之能。

“哦……真厉害啊。这就是璃月的仙人吗？”诺艾尔非常惊讶的遮住了嘴巴。

“嗯……大概吧，不过这种方式，嗯，确实方便。”

空不动声色的走到了诺艾尔的身后。

正想要抱住诺艾尔纤细的腰身的时候，诺艾尔却小跑向了别的方向。

“呃……”哇，没抱到诶……

但是空气中残留着一些淡雅的香气，空有些呆呆地看着诺艾尔。

“……（盯~~~）”一旁，阿园稍微顶起自己的壶盖，然后偷瞄着空的动作。

“等一下，诺艾尔。”空喊着，然后迅速的跟上了诺艾尔。

“嗯，看来本圆要迎来一位主母了啊。”阿园心中说着，然后刻意的将洞天中的时间加快了几分，很快地，晚霞在坐在草地上的诺艾尔和空的面前慢慢地遍布整面苍穹。

“好美啊！”诺艾尔轻轻地靠在了空的身上。

似乎……在这一刻，丽莎使用的药剂的效果被无限的稀释，空心中只剩下了平静。

“嗯……确实很美。”

低头，将鼻子埋进诺艾尔的秀发中。

一种淡雅的香气散发出来，让人安心。 

岩石的重量，让人安心。

不自觉的，想到了诺艾尔的这句话。

“啊……前辈，话说我们现在就是恋人了啊……忽然间才反应过来……呜哇……怎么就答应了前辈的……好害羞啊……”诺艾尔捂住脸，小声的说着。

“……”空就当做没有听见，继续在诺艾尔的肩膀上面轻轻地蹭着。

“啊……前辈，唔……你不太舒服吗？”诺艾尔惊讶的看着空。

“没事的。就是在你身上蹭来蹭去的让人觉得很安心！”

“呃……前辈现在像一只小猫咪一样的。”

“啊……说道小猫咪……”空想了想，然后把自己所在的这个岛屿（当前洞天为翠黛峰。）上面撤下了一个蒙德风格的房子，然后把一只北地猫拿了出来。

所以什么时候增加洞天负荷？

你看主角想要撸猫都没办法搞。

“啊……是真的小猫咪……嘿嘿。小猫咪。”诺艾尔轻手轻脚的把北地猫接到了自己的怀里，然后轻轻地把北地猫的耳朵按下去：“……呵呵。真可爱。”

“啊，你喜欢就好……”靠着诺艾尔的肩膀，空懒散的说着。

“唔……”诺艾尔看了看怀中的猫咪，然后看了看空。接着毫不犹豫的伸出手，用力的在空的额头上敲了一下：“前辈！不准偷懒哦！你可是蒙德城的荣誉骑士！不要一直赖在我身边哦。唉……前辈看上去也太懒散了……这样可不好哦！”

“……是啊。所以荣誉骑士想要抱抱可爱的女仆。”空不为所动。

“唔……”诺艾尔微微颦眉，

“前辈真是的……”可是最终诺艾尔也只是轻轻地叹息了一声，然后轻轻地伸出手拨动着空的头发。

“……要不然诺艾尔给我打打气吧。只要有诺艾尔的打气，我就可以鼓起干劲哦！”

“嗯……好……吧。前辈想要我怎么做？”诺艾尔似乎还没有反应过来空想要什么。

“能……”真要说出来的时候，只是看到诺艾尔的清纯的眼睛，就感觉自己在做什么邪恶的事情——好像确实是这样——一样的感到愧疚。

“能让我摸摸你的身体吗？”空最终还是说出来了。

不过要求和他预想中的，还是放低了一些。

……毕竟对面的是诺艾尔啊。

太过纯洁，以至于空没办法理所当然的把自己的要求说出来了。

“诶？……摸摸身体……前辈……这是骚扰哦！”

“但是我们在交往！所以不是！”

空义正言辞！

“啊……好像确实是这样呢。唔……抱歉，没有适应和前辈交往的日子呢。唔……好……好吧。前辈想要摸……摸哪里？”

“……呃。全都想要！”空低声的说着，然后脸一红，随后迅速的扑进了诺艾尔的怀里。

“喵！”北地猫惊叫一声，然后飞快的跳到了别的地方。

“……小猫走了。呃，前辈。那么……你要摸哪里？……呃，小猫在的时候……还有点不好意思啊……”

“小猫？呃……啊……你还会因为小猫咪害羞啊……真可爱。”空小声的说着。

“啊……不可以教坏小猫咪！前辈。不可以哦！”诺艾尔认真的说着。

“……啊。那我们要不要避开阿园？”空起了别的心思。

“……”诺艾尔的身体稍微有些僵。

“不过壶灵应该也不会在乎我们做什么的，毕竟它不是人类……呃。算了，就当我们什么也不知道吧！”空懒得思考了。

“可……可是，万一……万一被看到了……呜啊。太害羞了吧。不可以！前辈，我们区别的地方！！！”

诺艾尔大声的抗议，用力的推着空的身体。

“呃……别这样，诺艾尔。壶灵不是人类，甚至不是动物……他们……呃，大概更类似乎晶蝶这类小可爱吧……”空想着，这才反应过来，自己好像从来没有和阿园交流过壶灵相关的事情。

“……呃，但是她会说话诶。”诺艾尔看上去很不安。

“淡定，淡定。好了好了。没关系的。摸摸腰……”空飞快的伸出手，伸进了诺艾尔的铠甲中。

“呜哇！当心。铠甲……要松了……”诺艾尔小声的说着。

“摸摸……”空用非常色情的摸法不断地感受着诺艾尔的腰部。

“啊……前辈！”诺艾尔嗔怪的看着空。

“淡定。诺艾尔……”空懒散的趴在诺艾尔的腿上。眼睛看着远处的天空。

俗话说，英雄难过美人关……他觉得这句话非常正确。

“前辈……唉，说好的明明是恋爱训练。但是……唔，前辈！”

诺艾尔轻轻地拉着空的耳朵。

她觉得自己对空毫无办法。

或许这也是空如此行为的一个支撑吧。

诺艾尔有些弱气。所以对空的懒散毫无办法。

想着这样的事情，空的手慢慢地朝着诺艾尔的臀部移动了过去。

“呀！”诺艾尔惊叫一声，然后迅速的按住了空的手。

“……别乱动。我的女仆小姐。”空慢慢地转头，然后伸出双手，抱住了诺艾尔的细腰。

“……我想……和你做。”空脸上慢慢地浮现平和的微笑。

“诶？……做……做是什么意思啊……”诺艾尔捂住自己的脸，露出眼睛，带着半分惊慌看着空。

“来嘛。我慢慢教你……好吗？”空低声的说着。

“呃……前辈！不行！我……我还没成为西风骑士……”说到这句话的时候，诺艾尔的表情有些黯淡。

“……”原本已经触及到诺艾尔的连裤袜的指尖不自觉的回缩。

反应过来的时候，空察觉自己已经把手从诺艾尔的铠甲中抽了出来。

“……嗯。好吧。”空叹息了一声，然后轻轻地拍了拍诺艾尔的腰侧：“好吧，我亲爱的女仆小姐……那么，接下来就让我们进行一点简单的战斗训练吧！想要成为一个称职的西风骑士……诺艾尔。你可是得学会和别人一起作战的！”

“啊……是……是吗？”诺艾尔小声的说着。

空一边点了点头，一边想着自己要不要去找琴，让对方给诺艾尔一个骑士职位。

自己总得为了自己的幸福生活奋斗一下的。

总不能……真的等到诺艾尔成为骑士的那一天吧……

空看着诺艾尔。

诺艾尔稍微愣了愣：“啊……前辈……唔……谢……谢谢前辈。那个……如果前辈真的很想要……和我那个的话……我们也可以……先……先……试一试。”

诺艾尔的声音越来越小，她低声的说着。双手不安的在自己的衣服上面摩擦着。

“嗯……好啊！”空一下子来了兴致。

“……呃。前辈也太好懂了……”诺艾尔无语的看着空。

“啊。”抓了抓自己的头发，空笑了笑，但却没有回应诺艾尔。

“好……好吧。唔……呃……”诺艾尔打量了两下空的眼睛。对方的眼睛里面没有什么奇怪的感情，但是诺艾尔还是觉得不自在。

她用力的揉了揉自己的脸颊，然后发出支吾的声音：“唔……”

“怎么了？没有了解过那种事情吧……”看着诺艾尔的反应，空轻轻地笑着。

“啊……嗯。前辈怎么知道的。”

“因为看上去诺艾尔就很清纯！”嘴角轻轻地勾起，空半跪下来，看着坐在自己前方的诺艾尔。

“理一下头发。”

为诺艾尔将头发整理好。空轻轻地拥抱了一下诺艾尔。

“……嗯。前辈……”诺艾尔轻轻地抱住空，然后深吸了一口气。

接下来自己会被做什么？好紧张啊……

诺艾尔胡思乱想着，然后他感觉到空慢慢地把手伸向了自己的后背。

“摸摸后背。”诺艾尔的后背光洁顺滑，让人不自觉的沉迷。

“后背……呃，请不要把我的衣服弄皱了……要不然把外面的衣服脱下来？”诺艾尔小声的询问着。

“嗯……好啊。如果你想的话……不过我想……看着你脱。”

“……前辈！这样很变态哦！”诺艾尔露出生气的表情。不过空知道诺艾尔并没有生气。

他伸出手。轻轻地戳了戳诺艾尔的脸颊。

“呃……前辈是认真的吗？呃……好……怪哦。”诺艾尔小声的说着，然后小心的看了眼阿园的方向。

“……有些紧张吗？嗯，去房间里面？”

指了指萍姥姥给自己准备的那个璃月风格的房子——画阁朱楼。诺艾尔毕竟不是很开放。空觉得还是给对方准备一点私密空间比较好。

“原来……那个房子可以进去吗？呃……话说我为什么会觉得那个房子没办法进去啊……呃，总之快点进去吧！前辈！”诺艾尔大声的说着。然后一把将空扯起来，然后飞快的冲进了画阁朱楼里面。

“……呃，怎么……什么家具都没有啊。”冲进去之后，诺艾尔呆了两秒钟。

“我也想准备几个床，很可惜，没有床可以做！”空无奈的摇了摇头。

“……”诺艾尔还以为会有床之类的东西的。

“……难道我只能站着吗？”诺艾尔看着空，颇有些问询的味道。

“这不能问我啊……你得问米游姬小姐了……”空委屈的看着只铺了地毯的大厅。

“……米游姬小姐？他是……前辈的朋友吗？”

“啊，算是朋友吧，不过她的……朋友应该比较多……不过真要说的话……米游姬大约更类似于偶像吧！”

聊了一点无关紧要的话题。诺艾尔轻轻地用肩膀碰了一下空。

“生气了吗？”

“前辈……这里好像没有多少灰尘呢。不需要打扫吗？还是说……前辈不久前才打扫过？”

“啊，这里应该不需要打扫吧。或者阿园会负责的！”空摇了摇头。转而和诺艾尔聊起了天。

喂喂喂。你们进来不是要做那种事情吗？

喂！不要因为米哈游没有准备床，就理所当然的忽略自己本来的打算啊！

“……”注视着诺艾尔的肩膀，空轻轻地说着：“诺艾尔的身体看上去很……娇弱。”

“啊……应该没有吧，我有好好地锻炼哦！”诺艾尔活动了一下自己的手臂。然后忽然间被空架住了手臂。

“呀！前辈，你要做什么啊！”

“做正事！”空轻轻地说着，然后将自己的脸颊贴近诺艾尔的腋下。

“呜哇！”诺艾尔吓得一下子调开了。

空脸上带着轻轻地笑容。

他迅速的拉进诺艾尔和自己的距离。诺艾尔不知所措的后退几步。空再度追上去。

“诺艾尔！”叫住诺艾尔，空飞快的抓住诺艾尔的手臂：“别忘记，之前你说……可以先试一试哦！”

“呜呜，虽然是我说的……但是我还没有准备好……”诺艾尔小声的说着。

“好了好了。我不会强迫你的。过来嘛。我又不会吃了你！”

好吧，还是心软了。

果然，自己面对诺艾尔是没有办法强硬起来的……或许丽莎从一开始就知道了这件事情呢。

“呃……前辈……难道真的很想要……和我……那个……呃，就是那种……”诺艾尔完全不知道如何形容那种事情啊……

“……做爱。”空轻轻地说着。

“做……爱？”

“嗯，情侣之间会产生爱意，当爱意逐渐变得浓郁，心中就会自然而然的想要做出区别于朋友和亲人之间会做出的行动的那种行动。这就是做爱！”

“哦……原来是这样。啊，请稍等一下，我做一下笔记！”诺艾尔认真的说着，然后不知道从哪里取出来了一个小笔记本，然后在上面写写画画。

“……记好了吗？”空询问诺艾尔。

“嗯……呀！前辈，请别趁机动我的裙子！唔……这样也太……奇怪了吧……”诺艾尔稍微半蹲下来，然后按住了自己的裙子。

“……嗯……你的反应真可爱。哈哈！”空轻轻地笑着，看着诺艾尔。

“……呃，能继续说一下……做爱相关的事情吗？唔……我想要了解更多！”诺艾尔的求知欲非常强大！空能够感受出来。

“啊，好吧。唔，刚才说到哪里了？……嗯，就是，想要做出区别于朋友和亲人的行为，那种行为，中的……一部分吧。就是做爱。而且是……比较……嗯，比较……”

一时间找不到适合的形容词。空有些苦恼的敲了敲自己的额头。

看着诺艾尔期待的眼神。空深吸了一口气，然后索性顺着自己心中的想法，直接一把将诺艾尔搂到了自己的怀里。“来吧。女仆小姐。麻烦你自己来考虑，这种行为该有怎么的形容词吧！”

说罢，空含住了诺艾尔的嘴巴，把自己的脸颊和对方贴在一起。

“唔……”诺艾尔身体一紧，然后缩了缩脖子。

“……要继续吗？感受到这种氛围了吗？”空轻轻地询问诺艾尔。

“啊……氛围什么的……唔，似乎感受到了一点点诶……呃，这种……稍微有点安心的慌张感……嘿嘿。”

“虽然说接吻并不是做爱，但是两者之间传递出来的氛围实际上是差不多的，嗯……虽然我不太想说这话，不过，想象一下，如果是和别人做这种事情的话。会不会感受到相同的感觉。如果不会，那么……我们之间的关系就是超越了朋友和亲人的那种……特殊的关系。”

“唔……”诺艾尔苦恼的思考着。

三秒钟后，空戳了戳诺艾尔的额头：“不准在脑袋里面太多的想别人哦！诺艾尔小姐，你是可是我的女朋友！”

“啊……抱……抱歉。前辈。”诺艾尔稍惊。

“嗯，脑袋里面想到谁了？”空其实对前辈这个称呼稍微有些介怀，但是他没有说。

相比之下，空更像知道诺艾尔脑中的【别人】会优先出现谁的样子。

“……琴团长……”

“呃……（这么劲爆吗？）啊……琴团长？我……我还以为你会……想某个男人呢。”谈到琴团长，空的脑中瞬间出现了那天晚上看到的，脱去了外衣的琴团长的身姿。非常……令人感到舒适。

“啊！前辈在想什么啊！真是的！唔……我要生气了！女仆怎么会想着那种事情。前辈到底把我当什么人了……”诺艾尔双手握拳，摆在身前，看着空生气的说着，然后轻轻地给了空一拳。

“……（好痛！）抱歉……”空只好低声的抱歉。随即他伸出手，轻轻地揉了揉诺艾尔的脑袋：“对不起！诺艾尔。”

这是正式的道歉。为自己以为诺艾尔心中有别的男人而发出的道歉。

———————— 

下篇



“唔……那么，接下来……嗯，稍微打扫一下吧！”诺艾尔看了看周围，然后很有干劲的说道。

“诶？呃……这里大概是不需要打扫的吧……”空实在是没办法搞明白为什么诺艾尔总是那么勤奋……

“不需要吗？唔……似乎确实没有看到灰尘呢……”诺艾尔用手轻轻地在旁边的墙壁上擦了一下。轻轻地揉搓自己的手指，诺艾尔稍微发了两秒的呆。

“嗯，所以稍微放松下来吧。”空从身后接近诺艾尔，然后轻轻地抱住了她。

“唔……呃，前辈，你的手……”诺艾尔稍微点了点头，然后忽然间抓住了空不安分的放在她的腰侧的手掌。

“前辈！”诺艾尔双手叉腰，眼神犀利！

“啊啊啊。诺艾尔好眼力！”空笑了笑，却不打算放弃。他轻轻地蹭了蹭诺艾尔的肩膀，然后顺势将对方的腰侧的衣服弄皱！

“唔……前辈真是的……”诺艾尔叹息一声，旋即轻轻地拨弄空的头发。

“好吧，作为女仆，诺艾尔也有治愈疲倦的荣誉骑士大人的任务呢。所以，前辈。如果想要撒娇的话，就对着我来吧！”诺艾尔为空打理着对方的头发，轻轻地说着。

“唔……呃。”没有想到诺艾尔会这样说，这反倒让空不太好意思继续赖在诺艾尔的怀里了。

“哈……”想起来又不想起来。

这种微妙的感觉……

“前辈？不……撒娇吗？”

自己好像被诺艾尔小瞧了……

“撒娇……总觉得这种词语用在我身上是很羞耻的……唔，或许这就是我的矫情吧。”轻轻地说着，空闭上眼睛，趴在诺艾尔的肩膀上面。

“诺艾尔是银发呢……”空轻轻地说着。

“是啊。说起来……蒙德城内也很少见到银色发色的人呢！”诺艾尔小声的说着。

“所以诺艾尔很特殊。我很喜欢。”空冷不丁的来一句，诺艾尔还没有反应过来，她点了点头：“是啊，前辈很……喜欢……”

‘诶？前辈很喜欢……是喜欢我的发色吗？喜欢……被前辈说喜欢了……不，不好。心跳的好快。呜，这样下去会被前辈发现的。’诺艾尔的脸颊上迅速的泛起红晕，她娇小的嘴巴微微开合眼神稍微有些空洞的样子。

这种异样很快地被空发现了。他打量了两下诺艾尔，然后轻轻地微笑着，接着用自己的下身慢慢地贴在了诺艾尔的臀部上面。

失神的诺艾尔没有察觉到自己正在被尊敬的前辈占便宜，她只是感觉稍微有点……紧张，被前辈说喜欢了……前辈那样优秀的人……居然喜欢自己吗？

“诺艾尔……”慢慢地和诺艾尔的臀部贴紧，空越来越感觉到自己对诺艾尔的心意。

他轻轻地用嘴唇抿住诺艾尔的耳垂，然后轻轻地说着：“那么……我们来做爱吗？”

这算是征求诺艾尔的意见。诺艾尔性格空还是了解的。

对方是绝无可能答应……

“啊……好……好吧。”

“嗯？”空的脸色骤变。

难道眼前的诺艾尔是假的？

嗯……

嗯……

嗯……

耳边本应该响起的吐槽并没有响起。空稍微有些疑虑。

“诶？唔……明明是前辈提出来的……呃，前辈要反悔吗？”诺艾尔小声的说着，看着空。

“呃……不，不是，我只是没有想到诺艾尔居然会这么草率的答应下来……”

“唔……因为……前辈说喜欢我……嗯，我从以前就很憧憬前辈，因为……前辈虽然来到蒙德没有多长时间，但是……却已经达成了我的梦想了！”

“……（是成为西风骑士啊。呃……真是辛苦诺艾尔了，居然能和一个很轻松就达成了她的梦想的人这么温和的说话……如果是别人的话……）”

空觉得大部分人在遇到诺艾尔这样的情况的时候都不会保持冷静的。

毕竟……那可是她最珍贵的愿望了。

“荣誉骑士……。嗯……”空没办法对诺艾尔的梦想说些什么。那会让他觉得对不起诺艾尔。

“前辈……唔，虽然这样说似乎很失礼。但是……第一次得知前辈成为了荣誉骑士的时候。我的心里其实还是感受到了一些沮丧的……”诺艾尔忽然间拉起了空的手。

“啊……是吗？”空没有在听。他走神了……

“我觉得……我明明已经很努力了。但是……却被前辈轻而易举的超越……很伤心。”诺艾尔小声的说着。

空看着诺艾尔，心中苦笑。

“不过！”诺艾尔忽然间加重了语气：“后来我想了想……前辈能够解决风魔龙事件。一定是拥有着非常强大的实力的！所以，后来我稍微观察了一下前辈的战斗。然后我发现。我确实是有很多比不上前辈的地方的！”

“……（放弃的好快！我有那么优秀吗？）”

脑中回忆了一下诺艾尔的战斗。如果是自己的话……超越诺艾尔……似乎并不是什么简单的事情……

“前辈的每一次挥剑，都非常的流畅。特别是前辈的在进行攻击的时候，最后一击，可以聚集元素力，爆发出去，我就不行……”

“（嗯……好像确实是这样……等等！）”

空忽然间察觉到了什么不太正常的事情……自己使用的……不是单手剑吗？

诺艾尔使用的是双手剑啊。

难道……呃，对方想得是……把双手剑像是单手剑那样挥舞吗？还是在普通攻击的最后一次凝集元素造成一次爆发伤害？

那样的话……呃，听上去就很疯狂。

“前辈？”注意到空的表情有些怪，诺艾尔有些担心，难道自己说了什么很蠢的话了吗？

“啊……那个……”空想了想，没有打击诺艾尔。

“前辈请说吧！”诺艾尔点了点头，微笑着。

“我们两个人使用的武器不相同，所以在进行战斗的时候，要进行的细节上的操作也是不同的，所以……不需要模仿我的战斗，诺艾尔肯定……没办法复制我的战斗方式的！”空原本想要委婉一点，但是想到诺艾尔的执行力和斗志……自己还是说明白吧。

“啊……是这样吗？呃，前辈……好……好吧。”

虽然看上去有些失望，但是诺艾尔还是很快地接受了这件事情。

“但是，……诺艾尔。我的意思不是说诺艾尔没有办法变得更强大，而是说……诺艾尔需要做别的方面的训练……”

空脑中努力的思考了一下自己应该怎么给诺艾尔改善对方的战斗方式。

然后……等等，自己和诺艾尔的话题不是刚刚聊到和对方做爱……

呃……居然被这么轻易的就带偏了。

看来自己的心中对诺艾尔没有多少邪念啊……

空用这样的方式安慰自己。

“首先……”空搬出两个椅子，然后放在了一个桌子的旁边，接着和诺艾尔坐下来。

“稍等，我准备一下茶点。”空坐下刚准备说话的时候，察觉到自己应该稍微准备点东西。

毕竟诺艾尔也是客人啊……这样想着，他重新站了起来。

“等一下！”忽然间，房间内一道流光闪过。接着仙雾弥漫，阿园胖乎乎的身体出现在了房间里面。

“咳咳。茶点！”凭空变出两碟精致的糕点和水果，阿园又拿出了一套茶具，接着飞快的沏好茶。随后迅速的消失了……

‘呃……等等，他能知道我和诺艾尔之间的对话？’

空的表情稍微有点僵。

要不然还是重新找个地方，和诺艾尔……那个吧。

“毋需担心，我虽可以理解人类的文明，但我只是壶灵。与人类而言，也不过和花鸟鱼虫相仿。您全然不必担心我会偷窥您和那位小姐的私密，本壶灵对那种事情也没有什么兴趣。不过，您的性子……还真是慢热型啊……”

阿园的声音出现在了自己的耳中，空感觉有些尴尬。

“那个小小的……像是茶壶一样的……唔。好可爱。嘿嘿嘿。”诺艾尔轻轻地笑了笑。

“啊……是吗？嗯……确实挺可爱的！”空点了点头。

连阿园都察觉到自己的心意来吐槽自己了……

空觉得这种事情还是挺丢人的……

但是……事已至此……还是继续给诺艾尔将战斗的诀窍吧……

于是，接下来的半个小时（可能？）里面，空详细的给诺艾尔讲解了如何和别人配合着进行战斗。

“嗯嗯！哦……原来要这样吗？”

诺艾尔受益匪浅。

空特别指出了对方在拾取元素反应创造的结晶片的时候，不要紧接着就开启护心铠（诺艾尔的元素战技）

因为受到攻击的话，护心铠和元素结晶盾会同时损坏……

这样不利于保护自身。

如果诺艾尔知道如何和同伴配合的话，面对那个遗迹猎者的时候，也就不会那么狼狈了……

“嗯……原来是这样。”

零零碎碎讲了许多。诺艾尔听的很尽兴，空却感到了异常的口渴。

他苦笑了一下，然后拿过了放在桌子上面的茶杯，接着一饮而尽。

“啊……”甘甜中带着清香，略微回味却又带着苦涩味的茶水……适合解渴。

或者说越喝越想喝，想要用甘甜的味道缓解自己的口渴，又想要用清香掩盖苦涩的味道。

一饮而尽，空又给自己倒了一杯。

“前辈，多谢你的教导！嗯……那个……我想去稍微……实战尝试一下……可以吗？”

‘……’空摇了摇头。好吧，看来自己留不住诺艾尔了。

“啊。……前辈有什么不太方便的地方吗？”

“……倒不是不太方便，但是……没事。……”空苦涩的笑了笑。

“啊……那……麻烦前辈了……”诺艾尔有些奇怪。

奇怪，自己做了什么让前辈不高兴的事情……啊。

不对！自己……自己原本是打算和前辈……做爱的……

话说回来。做爱到底是什么呢？

诺艾尔对于这件事情没有什么实际的感觉……

看空的表情，对方似乎有些……失落？

“唔……前辈，那个……我好想忘记了一件事情……之前不是说要和前辈做爱……呃，抱歉。一听前辈讲解战斗相关的知识就……”诺艾尔可怜兮兮的看着空。

空苦笑了两下，摇了摇头：“没事，那不是什么重要的事情。战斗的话……让我想想。嗯……灵矩关附近有很多遗迹守卫……不行，太远了。望风山地那里也有一个，还有风龙废墟那里……遗迹守卫和遗迹猎者不同。只要把握好自己进攻的时机，就不会太麻烦，所以……要不然先去对付它们？”

“嗯！那么回来之后我就和前辈做爱！”诺艾尔开心的说着。

空率先考虑自己的事情，这让诺艾尔感觉很开心。所以她并没有抑制自己的声音的大声地喊出了那句话。

空差点没把嘴里面的茶水喷出来。

好在最后还是收住了。

黑着脸猛敲了一下诺艾尔的铠甲，空低声地说着：“不要把我说的好像在引诱你似的！”

“唉……那个……明明是我自愿的嘛……唔……做爱……是那么复杂的事情吗？”隐隐察觉到是自己的表达有问题的诺艾尔小声的说着。

“……”空无力解释这之中的各种区别。

“啊……那个，前辈，我想……就是说……谢谢你……前辈。”诺艾尔忽然间抬起头，看着空，神情非常的认真。

“不用谢。就是别告诉别人我们之间的事情，尤其是做爱相关的，一句也别提！你现在还不了解……呃，这件事情意味着什么。”空觉得诺艾尔大概……可能……并不了解吧……

“唔……嗯！”索性诺艾尔点了点头。

“好的！那么……就去望风山地吧！”空点了点头，把第二次行动的目标地点顶了下来。

于是，两人很快地离开了尘歌壶，接着前往了望风山地。

在望风山地的一个残垣断壁处，空找到了那个沉睡中的遗迹守卫。

“啊……就是那个吗？”诺艾尔明显有些紧张。

空看对方握紧了手中的佣兵重剑……

稍微愣神之后，空从背包中取出了一把无工大剑。

“借你用！”

“诶……这个武器……好……奇怪哦……几乎完全没有开刃。但是有一种很厚重的感觉……唔……”诺艾尔接过无工之剑。

“唔……体内的岩元素力好像变得更加厚重了……”（护盾强效增加40%）（这是五个悲伤的故事……）

诺艾尔小声的说着。

“嗯……”空点了点头。然后随口说了一句：“记得吸收那些落在地面上的元素微粒和元素晶球！”空决定帮助诺艾尔辅助。

（雷主帮忙充能。对单人充能，雷主应该是最优解。

注：当空在战斗中使用单一元素力的时候，视为他的所有圣遗物都是主词条正确，副词条一半正确（不一定是双暴或攻击，也可能是充能和精通。），一半无用。当空在战斗中切换元素力的时候，他的圣遗物则被视为增加了另一套适合该元素的圣遗物，副词条总有效词条不变，但主词条平均分配。当一种元素未使用超过一分钟，则清除该元素对应的圣遗物套装。

以杯子举例。当空释放星陨剑。视为佩戴岩伤杯，再次使用雷影剑，视为增加佩戴雷伤杯。此时空佩戴的杯子可以视为雷元素伤害+23.3%；岩元素伤害+23.3%。

这个理论基于空体内的元素力在不断地发生冲突，所以使用多种元素力，会导致单一元素受到压制。圣遗物的效果也就无法完全发挥作用。

但是只需要一分钟的静息时间，空就可以使自己体内的元素力再次回到巅峰状态。

当然，同理，相对于沙漏来说。假如风主佩戴精通沙。雷主佩戴充能沙。岩主佩戴攻击沙！

那么连续使用风涡剑。雷影剑，星陨剑之后。空的沙漏部位就视为1/3精通沙。1/3充能沙。1/3攻击沙。

注：在普通攻击的最后一段附加的何种元素伤害。任意元素的元素战技，任意元素的元素爆发。都视为【使用】该种元素。触发某一种元素的天赋，同样视为使用该种元素。

触发某种元素的命之座，同样视为使用该种元素。

例如风主的六命减少被风息激荡命中的敌人的风元素抗性和转化过之后的元素抗性。直到该效果结束，都一直视为空在使用风元素力。

岩主大招增加范围内友方角色暴击率。直到增加暴击率的效果结束，都一直视为使用岩元素力。

雷主雷影剑产生的丰壤勾玉被拾取时减少雷影剑冷却时间，也视为使用雷元素力。

当然，空可以控制自己的元素力是否起效。

例如释放岩潮叠嶂之后，可以不增加范围内角色的暴击率。释放风息激荡，也可以不减少敌人的元素抗性。这由空来决定。）

“唔……这么好的武器真的可以给我吗？”

诺艾尔呆愣的看着空。

“……”空深吸了一口气……然后摇了摇头。

不是所有人都知道自己在抽什么池子的……

甚至角色池和武器池……也不知道。

空只知道自己在使用自己在冒险中取得的某种特殊的缘分。

这缘分一强一弱。强的隐隐有召集大陆上所有强大之人的趋势。弱的，也对蒙德的多个角色有着奇异的牵引……七七也……

空能够在冥冥中使用这种缘分。

只不过但那一晚，他使用了大量的缘分之后。天上掉落的五把无工之剑却让空难以接受。

不是因为这剑造型古怪，杀性不足，而是……空舞不动重剑。

不过话说回来……杀性太强，似乎也不是一件好事……

“给你用一下还是没什么问题的。”

就算很喜欢诺艾尔，这种武器也不是能够平白无故送给她的。当然，诺艾尔也肯定不会要。所以空干脆直接说明这是给对方使用一段时间的。这样诺艾尔也好安心使用。

“嗯，多些前辈……我……我一定！会带回胜利！”诺艾尔似乎哽咽了一下，但是被很好的掩饰了过去，她轻轻地擦过自己的眼睛，然后飞快的冲向了那个遗迹守卫。

“紫影！”空冷声低喝，三道紫光迅速的打在了那个遗迹守卫的身上。给那个遗迹守卫挂上了雷元素。

“诺艾尔！开启护盾。这一次，我不会使用岩元素力，你要自己控制护盾的获取和持续时间！”空一面指导诺艾尔，一边时刻注意着那个遗迹守卫。

如果事不可为，那么空会用星陨剑创造荒星简单的帮助诺艾尔稍微抵挡一下那个遗迹守卫的伤害。

嗯？怎么抵挡？

用荒星把遗迹守卫顶起来啊。

遗迹守卫的攻击方式决定了只要它踩在荒星上面，诺艾尔就一定是安全的。

嗯……当然了。遗迹守卫也是安全的。毕竟荒星的高度，诺艾尔也打不到……

“是，前辈！”诺艾尔稍微分心，然后迅速的凝聚岩元素力给自己的身体套上了护盾。

岩元素攻击到了遗迹守卫，一个雷元素结晶便出现在了对方的身下。

诺艾尔稍微注意，没有第一时间捡拾那个雷元素结晶。

元素结晶的持续时间比较长。只需要在他们粉碎之前捡拾到就可以了。

诺艾尔谨记空的教导。

不要让自己身上有两个以上护盾。除非对面的攻击能力很强大，为了保证自己身上一直有护盾，可以在第一个护盾快破碎的时候，立即获取第二个护盾。（记得堆一点精通保证护盾强度。）

手中握着粗大的无工之剑，厚重的历史韵味传来。就好像自己身上披着一身厚重的铠甲，连带着自己身体周围的护盾似乎也变得……坚固了起来。

【护盾强效+40%，这是五个悲伤的故事……】

但要是这只花了十份缘分呢？

【……】

空游走在战场的外围。看着诺艾尔战斗，诺艾尔的战斗风格非常简洁明了。

AAAAAA……EAAAAAAA……E

没错，就是这样。

毫无章法，空觉得自己血压有点高。

好吧，这也正常，毕竟在战斗中为了加快自己的攻击速度大量消耗体力是很不明智的。

哪怕是一个丘丘人，也需要认真的对待，否则……一定会为自己的高傲付出代价！

“啊……紫影！”空低喝一声，再度给遗迹守卫补充上了雷元素。

诺艾尔趁机使用护心铠，再次创造了一块雷元素结晶。

利用雷元素结晶和护心铠提供的支持，还有无工之剑的效果，诺艾尔不断地对遗迹守卫进行输出。

忽然间，遗迹守卫停了下来，然后忽然间一个左勾拳！上半身旋转一圈，再接一个右摆拳，接着庞大的机械身躯飞快的跳起！

【重夯：遗迹守卫吸取地脉的能量，稍作蓄力之后，旋转机体，进行两次连续的攻击，随后跳起，对前方近距离中等范围内的敌人造成高额伤害。

无人可以在耕地机的面前站立而不胆战心惊。

当前等级LV9/10。升级需要“【争战的哲学】*16，【高等魔神黏血】*12，【天理残片】*2，【坎瑞亚荣光之冕】*1”最高升级至十五级。

】

“小心！”大喝一声，空迅速的升起荒星。

遗迹守卫的庞大的机体砸在了荒星上方。荒星坚强的撑下了这一击。

“躲开！诺艾尔。”空冷冷的说着。

刚才诺艾尔想要硬抗这一下。这一下虽然不像遗迹守卫的大招那样可怕，但是由于诺艾尔的护盾已经被消耗了许多，所以空不得不直接出手。

“啊……对不起。”诺艾尔轻咬嘴唇，最终还是选择了相信空，她抓紧无工之剑，然后迅速的返回了空的身边。

“别太紧张了。这个遗迹守卫很危险。想要高效的杀死他，就需要一些相关的知识！”

空看到诺艾尔并没有出事，稍微放松了一些。

“嗯……”诺艾尔颇为沮丧，不过很快的打起精神。

“我并不怀疑你能够干掉这个遗迹守卫。但是那样可能是以你受重伤为代价的。这样的代价太大了！”

“嗯……”诺艾尔点头。

她有一些自己的想法，但是并没有说出来。

“呼……小心一点。荒星拦不住那个东西。你要注意一下遗迹守卫的动作。不要硬抗它的攻击！”

“唔……”诺艾尔被说的有些尴尬。她不是没有躲过，只是没有躲过去……

“嗯……”空也知道自己不能对诺艾尔要求过高。

他摇了摇头，然后随手再度甩出雷影剑！

挂雷，回能量一气呵成。

能量充满，诺艾尔立即开启元素爆发，金色的光芒瞬间笼罩了无工之剑的剑身，然后迅速的顺着无工之剑的剑身延长。

“喝！”诺艾尔大喝着，不断地朝着遗迹守卫发动攻击。

空随即也开启了雷轰电转（雷主元素爆发）。

辅助恢复能量，同时高强度挂雷。

高强度的挂雷配合诺艾尔的刀刀岩伤。地面上迅速的多出了一大堆的元素结晶。

空看着诺艾尔的攻击，轻轻地摇头。

攻击的时候诺艾尔非常卖力，但是她不明白自己应该在什么时候攻击，在什么时候停下。

看来自己的工作任重而道远啊……

空摇了摇头，然后叹息着看着那头遗迹守卫的动作变得僵硬起来。

看来快了。

不过这个时候，那个遗迹守卫却忽然间将自己的身体伸长一部分，然后自然地垂下。

接着，那头遗迹守卫的上半身开始迅速的旋转。

来不及多想，一枚荒星迅速的落在了那个遗迹守卫的脚下，然后将那个遗迹守卫直接顶起。

“后退！”几乎以命令的口吻对诺艾尔大喊。空有些焦急。

遗迹守卫很少会用这一招来对付敌人。

同时，能够见到这一招还敢朝上乱跑的人……几乎也没有几个活着的！

“呜！”轻轻地悲鸣，诺艾尔也感受到了那种非常强大的感觉。

【超载甩臂：遗迹守卫大量消耗吸收的地脉能量，在经过短暂蓄力过后，裸露核心，并高速旋转机身并带动双臂旋转，同时锁定一个敌人，缓慢朝目标方向前进，对沿途敌人造成多次中量伤害。

耕地机们用这样的方式为坎瑞亚带来了沃壤千里。

…………】

“别担心，不要乱动，保持冷静。可以过来！”

因为遗迹守卫特殊的设计，所以在遇到一定高度差的地方，遗迹守卫很难从有高度差的地方下来。

上去同理。

所以遗迹守卫现在就好像是被空困在了荒星上面。虽然在移动，但是并没有走下荒星……否则以这个技能的强度，荒星破碎也就是一瞬间的事情。

“是……”诺艾尔有些担心。头皮往上三厘米就是不断挥舞着的遗迹守卫的手臂。

不论是谁，都会感受到这样的危险气息。

诺艾尔首先给自己套上了盾，然后迅速的离开了遗迹守卫的攻击范围。

离开没有几秒钟。这个遗迹守卫迅速的开始发射大量的炮弹，对诺艾尔所在区域进行轰炸。

空用力的拍了拍诺艾尔的肩膀，然后忽然间甩手，三道雷光朝着遗迹守卫的眼球飞了过去！

“轰！”一声巨响！遗迹守卫的身体重重的砸在了地面上。

“注意观察弱点。哪怕是在强大的怪物，也会有弱点的存在！”空严肃的说着。

“嗯，我记住了。一定……一定会把前辈的教诲用心记住的！”

“好了。去把那个没有死亡的遗迹守卫杀死吧！空摇了摇头。没有在意诺艾尔的言语。”

“嗯！”诺艾尔手握无工之剑。然后飞快的跑到了那个遗迹守卫的身前，接着用自己最快的速度把手中的无工之剑插进了那个遗迹守卫的眼球中。

来自诺艾尔的最后一点伤害决定了遗迹守卫的死亡时间。

空终于可以放心了。

‘呼……终于……做到了！’

诺艾尔感觉内心非常的安心和兴奋。

自己也能够击败这样强大的对手吗？

好厉害的感觉！

嗯，这都是……前辈的功劳！

心中泛起对空的感激，诺艾尔不由得有些期待起接下来和空的做爱了。

哦，当然，诺艾尔现在还是不明白做爱到底是什么。当然，恋爱是什么她也不是很明白。

“前辈！”兴奋的直起身子，诺艾尔将自己稍微有些凌乱的头发拨到了而后，然后，在微微荡起的微风中，诺艾尔秀丽的站立着，然后她看向了空，难以压抑心中感激的开口：“前辈……太谢谢你了。”

“……这只是基础教学……（为什么会从恋爱训练变成战斗训练。）”

空心中叹息了一声。

“啊……前辈……有什么事情吗？我的表现……不太好吗？”

“嗯……没事的。你的表现已经很好了！”

“太好了。这样的话，就可以帮助更多的人了吧！”诺艾尔开心的笑着。

“嗯。”点了点头。空看着诺艾尔，想对她触手，但是心中的邪念很快地就消失了。终究还是没办法欺负诺艾尔啊！

“嗯……多谢前辈愿意帮助我！我……我也想感谢前辈……嗯。就……（小声）做爱？”

“啊！好邪恶的感觉。”

“邪恶……不太明白。”诺艾尔不好意思的轻笑着，自己变得比以前更加强大了这件事情让诺艾尔兴奋的不想深究为什么会有邪恶的感觉。

“嗯……天色有些晚了。不回蒙德没有关系吗？”空看着诺艾尔，然后上前一步，轻轻地伸出双臂，拥抱她。

“嘿嘿，前辈帮了我这么多。嗯……稍微晚回去一段时间也没事的！”

“那……明天回去可以吗？”空轻轻地在诺艾尔的脸颊上蹭了蹭！

“啊……诶？呃……好吧。”诺艾尔点了点头，有些害羞，但是还保持着矜持。

嗯，尽力的保持着矜持！

“我们……会尘歌壶……是叫做这个名字吗？”诺艾尔小声的说着。

“……这里的温度，不是很冷。如果可以的话……”空低声的说着。

“诶？……呃，好……好吧。呜哇！”有些难为情，万一有人来这里呢？不过诺艾尔还是点了点头，就当是为了报答前辈吧！嗯！诺艾尔，你可以的。心中为自己打气，但是紧接着，一声尖叫从诺艾尔的口中传出。

而这，是因为在诺艾尔同意的一瞬间，空的手直接掀起了诺艾尔的裙子。

“啊……前辈！”空的手掌直接按在了诺艾尔挺翘的臀部。

诺艾尔本能的夹紧双腿，然后却被空欺身而上。

空把诺艾尔拉到自己的身边，然后轻轻地把彼此的脸颊贴在一起。“啊……”

“我们是恋人了是吗？”空轻轻地说着。

“恋人……恋爱的人，是不是就叫做恋人？”诺艾尔小声的说着。

“是。怀着对彼此的喜爱。然后彼此生活在一起……就是恋人了！”空轻轻的说着，酝酿了一会儿。

可恶……诺艾尔太纯洁了……下面没有反应啊……

“嗯……前辈，那个……呃，你的那个手……好用力的说……”诺艾尔紧张的口癖都变了。

不过诺艾尔平时似乎不带口癖的。

“嗯！”认可了诺艾尔的话，但是空并没有松手，他愈发用力的慢慢地揉着诺艾尔的臀部。

“呜哇……前辈！你欺负我！”诺艾尔小声的说着，手指不自觉的捻动着空的衣服。

“用力的抱紧我！”空轻轻地说着。

诺艾尔有些紧张。她尝试着抱紧空，然后……紧张的把脸埋进空的胸口。

“嗯，诺艾尔，你难道就没有在书上看到过……”

“书上……啊，是……关于做爱的？”诺艾尔询问。

“是。”空用力的点头，用自己的下巴在诺艾尔的头顶轻轻地压着！

“……”诺艾尔当然没有看到过类似的内容。

否则，她就不会对做爱没有一点了解了。

“呃……”

怎么办……好尴尬，下面没什么反应啊。

空颇有些尴尬。

“唔……这里是不是太冷了？”诺艾尔感觉冷风从自己的裙子下面呼呼的钻进来。

“好吧，可能确实有些太冷了。”

空摇了摇头。因为有阿园在，所以他觉得尘歌壶里面……还是有些……不太好。

“唔……果然还是很冷呢！”诺艾尔小声的说着。

“……”空权衡了一下，然后甩出尘歌壶。

“走吧！”

迅速的弯腰，空直接将诺艾尔拦腰抱起。把对方扛在肩上。

“咿呀！”诺艾尔大叫着，从来都没有体会过这种感觉的她此时真真切切的感觉到自己的身体似乎在发热。

尤其是空的一只手一直放在自己的臀部，而且还在哪里不断的揉捏着。

诺艾尔喉咙中发出小声的呻吟，她的腹部被压迫着，没办法喊出声。结果就只能发出呜咽声。

“啊……这里暖和多了！”空抖了抖自己的双肩，然后轻轻地把手从诺艾尔的裙下伸进去。

“啊！！前辈！”诺艾尔带着嗔怪和慌乱的叫着。

“嗯……”空点了点头，随后把手更加用力的伸进去。

“呜哇……前辈……呃……请……稍微温柔一点……”诺艾尔的双手用力的抓紧空的衣服，因为身体失去平衡而无法保护冷静的诺艾尔轻轻地呜咽着。

“那……我会很温柔的！”空嘴角轻轻地翘起，然后慢慢地，从臀部把诺艾尔的黑色连裤袜给脱了下来。

“呜！”诺艾尔强忍着不适，用拳头轻轻地锤了锤空的后腰。

空把诺艾尔的衣服脱了一半，漆黑的连裤袜被脱到了诺艾尔的臀部稍微下方一点，也就是大腿的根部，这个位置，恰好将诺艾尔的内裤露出来，因为看不到所以不知道是什么颜色的，但是仅仅是用手指轻轻地摩擦诺艾尔臀肉与大腿之间的缝隙就已经让空非常的兴奋了。

“别担心。来。”空慢慢地将诺艾尔放在地面上，然后身体稍微前倾，吻住了诺艾尔的嘴巴。

“唔……”两人热情拥吻。

嗯……单向热情，空的攻势非常迅猛。除二之后也算的上热情！

迅速的占据了诺艾尔的高地。同时从口腔的要塞不断地进行骚扰攻击。诺艾尔很快地自乱阵脚，无法进行有效的防御。尤其是高地被占据，已经失去的火力压制的资本了！

“诺艾尔！”短暂的分开，空低声的说着：“你的胸部……真软！”

“唔……”脸红红的，诺艾尔说不出话来。

有些害羞的锤了空一下。诺艾尔小声的说着：“不准欺负我。”

“是夸奖你！”空轻轻地说着。然后在诺艾尔的鼻尖上吻了一下。

“嗯……”像一只温顺的小猫咪一般的发出呼噜呼噜声，诺艾尔轻轻地伸出双手，还有些腼腆的抱住了空的腰身。

“可以把身上的铠甲脱掉吗？”空正式的发出了求爱的讯号。

诺艾尔身体一颤，然后轻轻地点了点头。

伴随着诺艾尔非常认真地将自己的铠甲脱下来然后整齐的叠好，空忽然间伸出手，碰触了诺艾尔穿着着的雪白色的文胸。

“咿！”诺艾尔被吓到了，但是没有反抗。任由空抚弄着自己的胸部。

然后，时间慢慢地流逝。

“唔……前辈……”诺艾尔察觉空一直在抚摸自己的胸部。虽然这样是很舒服……

但是……但是一直这样……是不是不太对？

哪怕诺艾尔没有了解过这方面的事情，但是作为生物的本能，她还是能够察觉到不对的！

“嗯……诺艾尔的身材……很棒！”空深吸了一口气，然后忽然间伸出双臂，将诺艾尔抱紧。

“唔……”脸部埋进空的胸膛里面，诺艾尔轻轻地嗅着空身上的气味，很温暖的感觉。

带着……特殊的，让诺艾尔有些沉醉的前辈的味道。

她像一朵娇羞的玫瑰花，轻轻地依偎着空。

空的双手放置在诺艾尔的臀部，指尖能够触碰到诺艾尔的内裤，还有内裤下方一点点的连裤袜。

指尖执着的插进连裤袜和诺艾尔的大腿中间的缝隙。感受着那种紧致的感觉。空调整着自己的呼吸，用温热的吐息给诺艾尔染上自己的气味。

诺艾尔把身体用力的靠在空的身上，好像要把自己的身体和空的身体揉在一起。

“呼……呼……诺艾尔……我开始了！”

空的下面已经挺立了起来。他慢慢地抓着诺艾尔的肩膀，然后让自己和对方之间稍微多出一点缝隙。

诺艾尔茫然的看着空，不知道对方口中的开始是什么意思。

空没有解释，只是将自己的阴茎顶在了诺艾尔的小内内上面。

也正是这样的一个动作，让空看到了诺艾尔的内裤到底是什么颜色的……嗯，白色。啊……和诺艾尔的气质也很般配！

“唔……”诺艾尔小声的嘟囔了一句什么，说不出来话。

她好奇的盯着空的下面。

“唔……前辈……”诺艾尔小声的说着。

“嗯。”空点了点头，然后把手从诺艾尔的肩膀上面拿下来，伸向了诺艾尔的内裤，轻轻地把诺艾尔的白色内裤拨到一边，诺艾尔的身体也稍微起了一点反应。下面那个小小的缝隙似乎有些潮湿的感觉。但是还没有到可以插入的程度。

“呃……好羞耻……被前辈这样看着。”诺艾尔小声地说着。

“我还不是一样裸露着下半身？”

“什么嘛……前辈明明穿着大部分衣服的！只有……那里露出来了的……”诺艾尔小声的说着。

“嗯……”似乎说的没错。

空叹息了一声，然后把自己身上的衣服全部脱了下来。

“这样可以吗？”

“啊……谢……谢谢前辈。”

“这种事情就不用谢了！”空摇了摇头。

诺艾尔是第一次，现在对方身上也就穿着内衣，内裤，连裤袜，还有鞋子。

话说回来，自己这样算不算初体验？

应该算吧，毕竟当时和丽莎一起在床上，自己和她并没有发生实质性的行动的。

脑中闪过一点别的想法，空慢慢地用双手盖住了诺艾尔的乳房。

“呜……”诺艾尔发出可爱的声音。

“这里，很可爱！”空轻轻地说着。

这样的认可让诺艾尔有些开心，她看着空的双手在自己的乳房上面游走，就好像……嗯……在抚摸一个珍视的宝物一般。

心中想着空可能是怎么看自己的。诺艾尔的脸上露出了幸福的表情。

而空，则是慢慢地抚摸着，让诺艾尔慢慢地兴奋起来。

伴随着他的爱抚，诺艾尔的体温稍微上升了一点，接着，空吻住诺艾尔的嘴巴，嘴巴被占据的紧张感让诺艾尔更明显的察觉到了自己的乳房上方的触感，同时，两个地方传来的刺激也让她的体温更快的上升。

尘歌壶中的温度基本恒定，并不会太冷，所以不用担心诺艾尔会着凉。

空一边爱抚着诺艾尔，一边观察着诺艾尔的状态，很快地，诺艾尔的动作似乎变得扭捏起来，她稍微带着些许不安的扭动了几下自己的身体。

空见状明白对方的下面应当湿润了。

于是他伸出手，抓紧诺艾尔的手臂：“别乱动！”

“呜哇……可……可是，唔……前辈，我想……呜……”矜持的诺艾尔说不出排尿这个词语。

自然，空直接忽视了对方的需求，直接继续自己的攻势！

“嗯……”嘴巴再度被堵住，诺艾尔无法发声了，她发出低声的呜咽作为自己的抗议。

空强硬的将诺艾尔抱住。

因为自己的刺激，所以诺艾尔的下面起了感觉。但是那并不是想要排尿的感觉，而是爱液在慢慢地溢出。诺艾尔不知道这一点，但是空明白。

至于空为什么明白……嗯……不要深究这些问题。

“别担心。”空低声的说了一句，然后把自己的阴茎顶到了诺艾尔的双腿之间的位置。

“呜哇……前辈……那个……”

“别担心，我不会伤害诺艾尔的！”空看着诺艾尔非常认真地做出承诺。

“……嗯。我相信前辈……嘿嘿。”诺艾尔轻轻地笑着，然后闭上了眼睛。趴在空的肩膀上面。

“呃……可以不要趴在我身上吗？我也是新手的。你这样的话，我看不到了……”

“诶……那，好吧。”诺艾尔颇为沮丧的说了一句。明明趴在前辈的肩膀上让人很安心的……

好可惜……

空控制着自己和诺艾尔之间的距离，对方的银色秀发不时地会飘到自己的眼前，阻挡视线。空就把那些头发拨开，诺艾尔察觉到的话也会把自己的脑袋稍微偏一点点！

“嗯……那么……”空伸出手指，右手的手指轻轻地按在了诺艾尔的秘裂的两边。

“嘤！”发出可爱的叫声。诺艾尔羞红了脸，因为空的两根指头稍微用力向下按了一点。

因为这个动作，诺艾尔的秘裂微微打开，露出了粉红色的肉壁。

“啊……好害羞！”诺艾尔小声地说着。臀部不自觉的退后了一点点，躲开空的手指。

“别躲哦。”

“啊……好……好吧。”诺艾尔小声的说着。然后……没有反应。

“这样下去的话……”空忽然间轻轻地伸出手，然后在诺艾尔的臀部用力的拍了一下！

“哇！”诺艾尔轻轻地叫了一声。

“嗯！保持这个姿势，你的屁股……拍起来好舒服！”

“呜……荣誉骑士大人是变态！”诺艾尔忽然间严肃的说着。

“胸部也很可爱！”空调笑着。

“哼！”诺艾尔轻哼了一声。

“别这样说嘛！你也很舒服吧！”空调戏着诺艾尔。

诺艾尔经不起调戏，脸很快地红了。

“前辈真是喜欢欺负我……”诺艾尔小声地说着。

虽然仍旧不明白做爱是什么，但是现在诺艾尔觉得很开心。

空慢慢地抚摸诺艾尔的身体，也把诺艾尔的手放在自己的胸口，腹部，以及阴茎上面。

诺艾尔并不适应触摸空的身体。她只是机械的顺从着空的安排。

不过慢慢地，诺艾尔的身体也开始有了明显的反应，她也开始无师自通的用双手不断的在空的身体上面游走着。

和对方一起以这样的方式升高体温。诺艾尔渐渐的将双腿夹紧。

那条小小的秘裂中的爱液不断地蓄积，又不断的溢出，诺艾尔夹紧双腿，但是还是有数道晶莹的液滴溢出了。

“准备好了吗？那么……”空用自己的手指在诺艾尔的秘裂外面轻轻地蹭了蹭。

“啊……呜……”敏感的感觉让诺艾尔愈发害羞。她小心翼翼的摩擦着自己的双腿。

爱液伴随着她的动作被挤出来。接着空的手指上面便沾满了晶莹的液滴。

指尖轻轻地抵在诺艾尔的秘裂处。空抬头看着对方。“唔……”诺艾尔似乎明白了。

“可以吗？”征询对方的意见。

诺艾尔稍微犹豫了一下之后，点了点头。

“好的！”空知道诺艾尔信任着自己于是，他轻轻地伸出手指，慢慢地用手指抚弄着诺艾尔的私处。

用手指寻找着诺艾尔的敏感点，空感受到诺艾尔的体温让自己的手指也变得温暖起来。

与此同时，诺艾尔紧张的紧闭嘴唇。

身体下方的敏感位置察觉到有异物在侵入，身体本能的排斥着，她夹紧双腿，想要把那个坚硬的物体挤出去。

自然，这只是让空的手指感受到了更加紧致的触感。

“呜……”卖力的反抗没有起到什么效果。反倒是诺艾尔每一次因为身体无力而导致的私处肌肉的放松都让空可以更轻松的将手指插入。

而这样的刺激又让诺艾尔再度从身体中榨取出一点点气力，卖力的收紧自己的私处。

空于是停下自己进攻的脚步。只需要保持住不后退。不一会儿，诺艾尔就失去了抵抗的气力。

于是，又是一点小小的前进。

‘呜……’诺艾尔轻咬自己的嘴唇，明明……那么努力的想要抵抗，但是……完全没有起到作用。好不甘心……

“嗯？你怎么了？”忽然间察觉到诺艾尔的微表情似乎是混合了不甘心和悲痛的负面表情。

诧异自己是不是弄疼她了。空连忙把手指稍微抽出来一点。

“嗯！！！”手指被抽出来也有一种非常奇妙的快感，诺艾尔尚不理解快感是什么，她只是觉得身体好畅快。但是又意犹未尽。这种复杂的感觉让诺艾尔非常不解。

“呼！疼吗？”空询问着。

“不……不疼。嘿嘿……前辈，我成功地把你的手指挤出去了！嘿嘿……我有好好的做爱吗？”

“……（哇，纯洁的像是一张白纸一样啊……）诺艾尔……你……呃，其实不用做到那样的。”

其实仔细想想，诺艾尔这样做应该算是单纯的增加了在自己的快感吧……那她询问的问题应该……大概，似乎……也没什么问题。

从这个角度而言，空自然是希望诺艾尔更加努力的，但是他也不希望诺艾尔因为这件事情消耗太多的体力。毕竟本身性爱是很消耗体力的一件事情。

如果一直那样做，诺艾尔就没有办法体会做爱的快乐了……

“唔……为什么呢？明明可以做到最好……为什么……不那样做呢？”诺艾尔不解的说着。

“因为……偶尔也需要让自己放松一下的。太过紧绷的话，身体会慢慢的垮掉的！诺艾尔是想要帮助蒙德的大家的吧！所以……照顾好自己，可是帮助他人的第一步哦！”

空晓之以情，动之以理！

“嗯……有道理呢……那，前辈，我该怎么做呢？”

诺艾尔虚心请教空。

“就算你问我……”空无奈的看着诺艾尔，男女有别，这让他怎么教诺艾尔？

“唔……前辈看上去明明那么熟练的！”诺艾尔怀疑的看着空。

“呼……这个……如果真的说的话，那么我的答复也只能是，做一点让自己感到开心的事情……唔，如果你觉得抚摸胸部会让你觉得快乐的话，那么就做它。如果觉得接吻可以，那么就去接吻。……大概就是这样了！”

“啊……呃……谁会因为抚摸胸部感到快乐啊！”诺艾尔害羞的嘟囔着。

“谁知道呢！”空不作解释，这些事情自己是说不完的，只能够靠诺艾尔自己领会。

下一秒，空低头，喊出了诺艾尔的左边的乳头。“呜哇！前前前前辈……呃……啊~……”发出了一身短短的娇喘的诺艾尔连忙捂住了自己的嘴巴。

但是……前辈的舌头不断地从自己的乳尖划过。

好奇妙的感觉。

痒痒的，想要让前辈继续舔下去的心态……

诺艾尔捂住嘴巴，但是有些焦躁不安的呼吸声还是清晰的在两人的耳边传递。

“舒服吗？”抬起头，看着诺艾尔迷离的双眼，空松了一口气，看来自己没有弄疼诺艾尔。

“嗯……舒服……”诺艾尔有些害羞的说着。

“那就好。”说着，手指再度抵在了诺艾尔的秘裂处。

“唔……”眼神迷离的诺艾尔无力抵抗空的进入。

湿润起来的阴道内腔温和的包裹着空的手指。

“嗯……前辈，这样……呼！呼！”诺艾尔喘息着，空感受着对方呼出来的气息，然后轻轻地说着：“诺艾（爱称）。我喜欢你。”

“嗯……”诺艾尔发出‘呜呜’的声音，没有回应。

“……”见诺艾尔没有回应，空低头，吻着诺艾尔的嘴唇，然后轻轻地说着：“身体觉得怎么样？”

“嗯……很舒服。呃……前辈，不要……呜，不要用手指……那个……扣的那么用力。呜……”诺艾尔小声的说着。

“我没用多少力气。只是因为那里很敏感，所以才觉得我的动作很大。稍微放轻松一点。我慢慢动。”空轻轻地说着，然后手指稍微抽出来一点点。

诺艾尔的秘裂小口慢慢地溢出清澈的爱液，顺着空的手指指背，慢慢地流淌到了他的手背上面。

“唔……前辈……”诺艾尔小声的说着。

“嗯。”空没有说什么，他慢慢地再度将自己的手指送进去，能够感受得到，诺艾尔的内腔已经完全湿润了。

“唔……这样就是做爱吗？”诺艾尔小声的询问着，因为身体渐渐地适应空的手指，她也稍微能够分神来询问空，关于自己心中的疑问了！

“呃……不是哦。……你觉得兴奋吗？”空询问诺艾尔。

“嗯……有一点点……但是只有一点点哦！前辈，我觉得我的心跳的很快！”诺艾尔小声的说着，有些不好意思的看着空。

“嗯，放轻松身体，不要慌张。慢慢地来。”空温柔的说着，用手指在诺艾尔的体内轻轻地旋转，手指慢慢地活动，寻找着诺艾尔的敏感点。

“嗯……”诺艾尔的表情有些紧张，她轻轻地咬着嘴唇，双腿不自觉的摩擦着。

“现在，只是在用手指让你……嗯，稍微适应一下。因为之后要用……”空稍微示意了一下自己的下面那里。

“……”诺艾尔没有说话，她惊愕的看着空的阴茎。似乎打开了新世界的大门。

“呃……没事吧？”空轻轻地用指背擦了擦诺艾尔的脸颊。

“呜……好大的……呃，会很痛吧。”

“嗯，所以需要提前适应一下子，不然的话……呃，第一次做爱就是会很疼。不过之后就不会了！”空试图安慰诺艾尔。

“呜……嗯！好……好吧。那……前辈，直接用你的那个……呃，那个……”诺艾尔鼓起勇气，决定直接挑战困难模式。

但是在念出困难模式要挑战的boss的名字的时候，遇到了困难。

她红着脸，用双手捂住了自己的嘴巴，小声的说着：“前辈，那个应该叫什么啊……”

“……”空一时语塞，教吗？呃，诺艾尔太纯洁了，完全没办法开口啊……要教什么？总觉得让诺艾尔说出那些词句，太……太……

唉，心中叹息一声，空轻轻地说着：“用那个吗？”

空想着，暂时就用【那个】来代替吧。

“嗯！用前辈的那个来……来插进去！”诺艾尔似乎兴致高昂！不过话说了一半，气势便衰弱下去。

“唔……诺爱的那个位置……叫【小穴】。”

这个词语的解禁难度较低，空心安理得的教了诺艾尔。

“唔……小穴？是这样吗？呼……总感觉学到了书上学不到的东西。”诺艾尔小声的说着。

“啊。嗯。”

空点了点头。

“呼！那么，开始吧。我答应前辈要和前辈做爱的！”诺艾尔再度扬起气势。

“不不不，诺艾尔，做爱并不是答应了就要去做的事情。做爱，应该是当你想要和你爱的人做的时候，并且他也想要和你做，然后，两人才会一同……嗯，就是做爱。”

“啊……”

“如果不愿意，那么就停下。如果不和喜欢的人一起，那么做爱就没有意义！所以，必须要是喜欢的人才可以！”

“这样吗？唔……所以……前辈想要和我做爱？”诺艾尔试探的询问着。

“嗯！”毫无疑问的认可。

“前辈……喜欢我？”

“是！”

点了点头。

“我……我也喜欢前辈。我也想要和前辈做爱……所以，我们开始做爱，就是正确的，是吗？”

“是的！”空看出了诺艾尔的真心。于是拥抱住了她。

诺艾尔的脸颊红扑扑的，面对空忽然之间的拥抱，她局促的不知道要把自己的手放在什么地方。

发呆的功夫，空的舌头已然伸进了诺艾尔的嘴巴里面。一瞬间睁大眼睛，却因为距离过近什么也看不见。脑袋里忽然一热，诺艾尔忽然间将自己的左手伸向了空的身下。

“呃……”阴茎被握住。空的动作僵了一下。

‘前辈的那个……好热！’

“呃，诺爱。别……”空欲言又止。

结果诺艾尔完全没有听空的话，她慢慢地低头，然后看着空的那个。

“唔……”似乎做出了什么决定一般的，诺艾尔微微踮起脚，然后调整了一下自己的姿势。将空的那个顶在了自己的秘裂处。

“不是直接硬顶进去的，笨蛋！”空有些无奈的敲了敲诺艾尔的脑袋。

“呃……”诺艾尔尝试着降低身体高度但是……空的那里完全没有进去的迹象，只是单纯的抵在诺艾尔的身体上面。

“慢慢地来，别着急，来！放轻松，让我来吧！”空叹息了一声。

“啊……好吧。”点了点头，诺艾尔看着空半蹲下来。自己的小穴和对方的脸部平齐。

有些害羞的用手遮了一下，但是空随后就把诺艾尔的手拿开了。

“不用害羞，诺爱这里，很可爱！”空轻轻地说着，然后用自己的手指轻轻地擦掉诺艾尔秘裂的外侧的爱液。

“……呀！前辈！”不明白空想要做什么的诺艾尔好奇的观望着，然后忽然间被空的动作吓了一跳。

空的脸部靠近诺艾尔的身下，然后张开嘴。

温热的吐息喷涂在诺艾尔的秘裂处，然后，他的嘴巴将诺艾尔的私处完全包裹。

“呜……前辈，哪里很脏的！”

“没事！”空的声音有些含糊不清。他轻轻的说了一句，然后闭上眼睛，舌尖在诺艾尔的秘裂处轻轻地划过。

“啊……呜……那个，前辈……”诺艾尔想要阻止对方，但是却没办法开口。身体上传来的快感让诺艾尔已经没办法说话了！

“唔……”发出低声的呜咽，紧张的诺艾尔不断地摩擦着自己的双腿。

空尝试着用舌头进入诺艾尔的秘裂之中。

“呜！”每一次尝试进入，诺艾尔就会发出可爱的叫声。

慢慢地用舌头摩擦诺艾尔兴奋的位置，诺艾尔的内腔不断地收缩。

空控制着进攻的节奏，诺艾尔的力气很快地消耗大半。

当自己的舌尖用力的擦过诺艾尔的敏感点，却没有感到舌头被对方的内腔挤压，却品尝到了带着些许咸腥的淡淡的味道的时候，空知道，诺艾尔已经兴奋起来了。那么接下来……

“别捂着脸好吗？”站起来之后，空看到诺艾尔害羞的捂着自己的脸。

“唔……前辈……呜~~~~”诺艾尔从来没有感受过这种情况，真的……好羞耻啊。

“我要把那个插进去了哦！”空轻轻地说着。

“啊……嗯，插进去吧！我一定可以的！”

诺艾尔双手握拳，给自己打气。

但是她的腿实际上已经软了……

空一把搂住诺艾尔，然后把诺艾尔放倒。

“哇！”诺艾尔身体失去平衡，她惊慌的抱紧空的身体。

空将诺艾尔慢慢地放在了自己的放在地上的衣服上面。

“来！”

空深吸一口气。

刚才空忽然间想明白了一件事，那就是诺艾尔实在是太腼腆了。如果自己作为男性不主动出击，难道指望诺艾尔把自己推倒强上？

于是，空把诺艾尔放到在地上，然后他抬起了诺艾尔的双腿。

“欸……呜哇，这个姿势好怪啊！”诺艾尔看着空一脸【可怕】的表情的把自己的双腿抬起来，然后压在自己的胸前。

呜，胸部都被挤压变形了。

有些紧张的伸出手护住自己的屁股，诺艾尔不知道空接下来要做什么。

“把自己的腿抱住！”空深吸一口气，然后对诺艾尔强硬的说着。

“啊……好的。前辈。”不知道为什么空忽然间变得那么强硬，但是诺艾尔觉得这样的前辈……倒是很帅呢。真不愧是解决了风魔龙事件的荣誉骑士大人。

想到空的身份，出于对空的崇敬，还有一点点的害羞，诺艾尔脸红了！

而对于空来说，看到了诺艾尔的反应之后，他稍微恢复了一点自信。

嗯，看来诺艾尔是喜欢稍微强硬一点的态度啊……

空不动声色的吐出一口气，然后慢慢地舔了舔诺艾尔的嘴角。

“嗯……”诺艾尔有些扭捏，毕竟她的姿势……

空看着诺艾尔的表情，然后调整了一下自己的动作，半跪在诺艾尔的臀部的方向，然后伸出手，轻轻地用两个大拇指贴在诺艾尔的小穴两侧。

微微用力，然后向两边分开。

随即，一滴爱液缓缓地溢出。在诺艾尔的身体上留下了一道湿润的痕迹。

“呼！诺艾尔，我开始了！”空低声的说着，然后伸出手握着自己的那个。

“啊……嗯。”诺艾尔点了点头。

空于是抵住了诺艾尔的小穴。

“嘤……”很可爱的声音。

不过空莫名的想到了荧……

这让空的动作稍微僵硬了一下。

不过他很快地恢复过来。诺艾尔就在自己的眼前，至少现在，珍惜眼前人！

“嗯……”诺艾尔的黑色裤袜有些挡住她的表情。空却很喜欢诺艾尔的裤袜。摸上去，顺滑舒适！

“呼！呼！呼！”深吸了两口气。空慢慢地把自己的身体压到了诺艾尔的身上。

“啊……”感受着空的那个慢慢地进入自己的身体。诺艾尔紧张的身体颤抖了几下。

空慢慢地施力，一点一点的将自己的那个插入诺艾尔的身体中。

“啊……呃……嗯”诺艾尔压抑了自己的声音，有些紧张……但是还好……

“疼吗？”

空询问着。

“不疼！”诺艾尔摇了摇头。有些涨涨的感觉。但是……感觉很舒服！身体被填满的感觉。

“前辈……把我的身体填的很满……嘿嘿嘿……很舒服。”诺艾尔小声的说着。

“嗯，舒服就好！疼的话，告诉我哦！”空慢慢地把自己的身体压上去，然后慢慢地活动了几下。

“嗯……啊……前辈……呃……”

“舒服吗？”空开始缓缓地活动自己的身体。

“嗯……呃……”诺艾尔因为害羞，没办法说些什么。

“没关系，不想说话不说就是了。来，慢慢地来吧。”空不再言语。而是用身体和诺艾尔开始交流。

阴茎不断地突入诺艾尔的身体内，诺艾尔咬着嘴巴压抑着自己的声音，空的动作不是很激烈。但是对于诺艾尔这样的新手来说，也并不是什么简单的可以忍耐的事情。

空控制着自己的动作幅度，因为他能够感受得到诺艾尔的处女的象征。那一层薄薄的阻隔。

尽管是阻隔，但是对于空的进攻却是那样的温柔，空尝试着抵在上面，稍稍用力，可以感受到诺艾尔的身体在抗拒，但是却还是让自己稍微向前了一点点。

现在空还不想夺走诺艾尔的处女，一方面那很疼，另一方面，诺艾尔应该还没有做好准备吧。一旦自己那样做了，诺艾尔未来几天的身体状况可就不容乐观了！所以，空想要在诺艾尔做好准备的时候再……

“前辈，那个……好舒服的感觉。但是……”诺艾尔小声的说着，然后微微张开嘴唇。

“怎么了？”

“呃……那个，前辈，能不能再……稍微往里面一点吗？唔……总觉得前辈可以再……嗯，再，不用顾忌我的感受一点点！”

“嗯，稍微粗暴一点？”空询问道。

“啊……那个……呃，嗯！”点了点头。诺艾尔羞红了脸。她低下头，试图把自己的脸用自己的裤袜挡住，让空没办法看到自己的表情。

“呼……总之。……好吧，不过我还是要给你稍微说明一下的！就是……”

空简单的诉说了关于处女和处女膜的事情。

“啊……处女膜……啊。纯洁的象征……”诺艾尔的表情证明了自己对这件事情没有什么实际的感受。

“处女的话只能够给自己很喜欢的人哦！给自己真心喜欢的人。也就是说，要和自己真正喜欢的人做爱哦！”

“啊，说的没错！”

“嗯……我是真心喜欢前辈的！所以……前辈！”诺艾尔深吸了一口气。

“请夺走我的处女吧！”诺艾尔鼓起莫大的勇气，说着。

“……”诺艾尔的态度让空感觉有些尴尬。结果……诺艾尔还是比自己更加主动啊……

“好的！”空点了点头，然后深吸了一口气，接着稍稍用力，进入诺艾尔的身体中。

“……”诺艾尔小声的嘟囔着什么。表情渐渐地变得纠结。眉毛微微皱着，一些细密的汗珠在诺艾尔的脸上和额头上出现了。

空用手按摩着诺艾尔的身体各处，然后把诺艾尔紧紧贴在身体上的文胸用手指挑开，轻轻地舔了舔诺艾尔的乳头。

从身体各处传来的挑逗让诺艾尔的眼神愈发迷离。

空的动作也慢慢地变得不那么拘束。

诺艾尔的爱液非常多。空的动作没有收到多少阻碍。

但是她体内又非常的紧致，这一切都带给了空相当强烈的快感。

“唔……”诺艾尔因为空的阴茎的活动而不自觉的张开嘴巴，丝丝唾液从诺艾尔的嘴边流下。

粘稠的唾液和清澈的爱液形成了鲜明的对比。

被挑起了欲望的空一边慢慢地压迫诺艾尔处女的象征，一边带着调戏的想法用自己的手在诺艾尔的私处擦了一下。

他的手上于是沾染了爱液。

将手奶来，然后凑到诺艾尔的嘴边。

眼神迷离的诺艾尔似乎感受到了空的意愿一般的微微伸出舌头。

沾着爱液的手指深入诺艾尔的口腔。

暖和的舌头让空感受到了很舒服的感觉！

“呜……好奇怪的味道。”诺艾尔小声的说着。

“嗯，是爱液的味道。你的爱液哦。”空低声的说着。这样的挑逗让诺艾尔的脸颊更红了。

但是，坦诚相见的情况多多少少让诺艾尔不那么害羞，她嘴唇微微动了两下，然后小声的说着：“那……前辈的爱液……是什么味道的？”

说出这样的话之后，诺艾尔羞耻的将双腿夹紧，挡住了空惊诧的表情。

‘……（这么主动吗？好，那我也不能畏畏缩缩的！）’

空暗自下定决心，然后轻轻地抓住诺艾尔的肩膀。

他能够感受得到自己的阴茎压迫在诺艾尔的处女膜上的力量已经很强大的了，所以，应该也就差一点点就可以夺走诺艾尔的处女了。

不过这个姿势，有些不好用力，所以空抓住了诺艾尔的肩膀。

“稍微忍耐一下！”空低声的说着，然后慢慢地用力……

“……嗯……呀！”忽然间，诺艾尔尖叫一声，身体剧烈的颤抖。绯红的面上，微张的嘴巴剧烈的喘息着，喷吐着她的气息。

而空也感受到那层阻碍已经不再继续阻挡自己的深入，他感受着诺艾尔体内忽然间好像开阔起来的小穴，心情奇妙。

诺艾尔的小穴口稍微溢出了一点点的斑驳的红色。看来出血量不大！

“呜呜……好痛……”诺艾尔小声的说着。

“嗯，抱歉。”空低声的说着。

“不，前辈没必要道歉。唔……前辈的动作很温柔，但是……唔，还是有点痛！”诺艾尔小声的说着。

“我稍微慢一点，还是暂时不要继续了？”空询问诺艾尔的意见。

“嗯，没关系的，前辈。继续吧。……嘿嘿嘿，稍微有点……舒服。而且前辈……也很温柔的……”诺艾尔嘿嘿的笑着，表情腼腆，并且决口不提自己想要继续做这几个字。

“那就好。如果不舒服的话记得和我说！”空扶着诺艾尔的屁股然后前后活动了两下。

“啊~~~”诺艾尔发出了一声简单的呻吟。她用力的弓起身子，雪白但结实的小腹让空不由自主的上手摸了一把。

“真舒服啊！”空轻轻地说着。

“唔……前辈真是的！”诺艾尔小声的说着。

慢慢地活动着自己的身体，诺艾尔的内腔不时挤压一下空的阴茎。无比舒适的感觉。

“呼……”吐出一口气，空慢慢地加快自己的活动。

诺艾尔被裤袜包裹的双脚因为慢慢涌上的快感而不自觉的绷紧，她看着眼睛一动不动盯着两人连接处的空，脸上出现了温柔的笑容。

空慢慢地试探着诺艾尔的反应。用自己的阴茎在对方的敏感点摩擦着。

确认诺艾尔没有负面的情感之后，空慢慢地增加自己的速度。摆动着自己的腰部，品尝着诺艾尔的小穴的味道。空感到非常的轻松和惬意。

“呼……真好啊……”空轻轻地说着。

“嗯……前辈……”诺艾尔轻轻地叫着空。不过并不是想要和空说话，她似乎只是在享受着呼唤空的这个过程罢了。

“嗯？发生什么了吗？”空忽然间意识到诺艾尔一直在看着自己。

“啊……没什么。前辈继续就好了！”诺艾尔脸一红，用一条手臂遮住了自己的眼睛。

“嗯……”空看着诺艾尔的表情，居然稍微有一点点兴奋。

他吐出一口气，然后把诺艾尔另一只放在腿上的手摘下来，放到了她的胸部上面，然后空抓住诺艾尔的双腿，向两边打开成M型。

“呜哇……”小穴和后庭完全打开了。

不过有裤袜稍微阻挡……空还得用手压一下诺艾尔的裤袜。

“很可爱。”看了十几秒之后，空带着调戏的态度说着。

“呜……前辈好讨厌……”诺艾尔小声的说着。

“但是真的很可爱啊。你看，粉色的肉壁……”空用双手的拇指按压诺艾尔的小穴，然后朝两边分开。

“呜……不要这样嘛……”诺艾尔紧张兮兮的。

空看着诺艾尔的表情，心中想要捉弄她。于是说道：“诺艾尔，别害羞，来，过来看一看吧！”

“唔……不要！”诺艾尔撅了一下嘴巴，然后生气的拒绝了！

“来嘛！”空低声的说着，然后摸了摸诺艾尔的脑袋。

“前辈太讨厌了！呃……才不要呢！”

“唔……真的吗？”空逼近诺艾尔的脸颊，然后加快速度活动了几下腰部，还特意在诺艾尔最敏感的地方用力的擦了擦！

“咿！！！……唔……不准欺负我！……啊啊啊啊啊！别……那个地方……咿！”诺艾尔很快地在空卑鄙无耻的弱点攻击下败下阵来。

她红着脸颊喘息着，然后低声的说着：“呜呜……真是的……前辈好讨厌。呃……身体好奇怪……”诺艾尔低声的说着，用自己的手掌在小穴周围压了压。

“看上去快要高潮了？”空询问道。

“呃……高潮？……高潮是什么？起始高潮和结尾吗？”

诺艾尔真的是一片空白啊！空心中升起了一点点邪恶的想法。

“呼！来，我做给你看！你真的要知道吗？”空带着诱人堕落的声音轻轻地说着。

“……诶？那个……唔，好吧。嗯，我想要知道！”

“那……你能不能说一句……【请让我高潮吧！】。”

“前辈……是不是在想奇怪的事情啊！”诺艾尔颇有些苦恼的样子。

“有吗？”空自然矢口否认！

“哼！明明就有！”诺艾尔轻轻地说着，然后嗔怪的看了一眼空。

“……”空什么也没说。他怎么会承认这一点呢。

“……请前辈，让我高潮吧！”诺艾尔最终叹息了一声，然后还是照着空的想法说了这句话。

“好嘞！”

空瞬间兴奋起来，他低头含住诺艾尔的乳头，诺艾尔紧张的想要握紧拳头，结果却忘记了自己的手正放在胸部上面，结果只是把自己的乳房捏的有些变形……

“呜啊……前辈……慢一点啦！”

空的动作变得激烈起来，他迅速的抽动自己的腰部，并且精准的在诺艾尔的敏感处不断地施加压力。

诺艾尔半张着嘴巴，嘴巴中的唾液慢慢地溢出。

空附身，吸掉那些晶莹的液体。

“啊……呃，很脏的……”诺艾尔小声的说着，然后蜷缩身体，小穴里面的压力也变得更大了一点！

“呼……很舒服！”空保持冷静，继续着对诺艾尔的刺激。

诺艾尔的身体颤抖着。不断地发出喘息声。

抽动着自己的腰身，空的呼吸也不自觉的变得粗重起来。他喘息着，然后将诺艾尔的身体摸来摸去。

诺艾尔从来没有体验过这样的感觉。她的情欲被轻而易举的调动，然后又在空的挑逗下充分的浸润诺艾尔的精神。

伴随着空的动作越来越快。一种从未体验过的感觉也开始在诺艾尔的体内蓄积。

她深吸了一口气，咬着牙：“前辈……唔，好像……有什么感觉……”

“这就是高潮的预兆。来！慢慢地体验这个！”空轻轻地说着，然后一口气完全深入诺艾尔的体内！

“呀！”诺艾尔叫了一下。被顶到最里面了……

“呼！”空深吸了一口气，自己也快要到极限了……

“呃啊……前辈……呜呜。”诺艾尔低声的说着。

“没事的，来，仔细的体验这种感受，慢慢地来！”空安慰着诺艾尔，然后丝毫不减慢自己的速度的继续着活动。

“呜……”诺艾尔没办法，只能够紧紧地抱着空。

空的动作渐渐地将诺艾尔的精神带向高处。

连绵不绝的快感让诺艾尔的精神一直紧绷着。她抿着嘴巴，小穴内部又在不断地传来紧张的感觉了……诺艾尔忍耐的好像快要崩溃了一样。

娇喘不断地从诺艾尔的口中发出来，空自己也到极限了……

最后一次，空咬着牙齿，然后一个用力的冲刺。

阴茎完全进入诺艾尔的体内，伴随着腰部不由自主的收缩，空的阴茎抽动了几下，一道道灼热的精液喷洒进了诺艾尔的小穴中！

“唔……”诺艾尔的瞳孔剧烈的颤抖着，嘴巴无意义的开开合合。粘稠的精液和诺艾尔的爱液混合，两人连接的地方变得粘稠温暖！

“呃啊……”诺艾尔大口的吸入空气。空其实有些尴尬，自己在诺艾尔之前高潮了……

空轻咳了几下，然后连忙继续活动自己的那个位置！

还好。数次之后，诺艾尔的体腔忽然间收紧，然后伴随着规律性的收紧和温暖的爱液喷洒而出，诺艾尔双手紧张的握拳。空为了缓解诺艾尔的紧张，双手握住了她的手。

“呜哇……”诺艾尔的高潮持续了一小会儿。

随后，她深呼吸着，也喘息着。

“怎么样？”阴茎依然留在诺艾尔的体内，对方的喘息声让空觉得很舒适。

“嗯……很……舒服……的感觉。呼！呼！呼！前辈……这就是做爱吗？”诺艾尔用眼睛茫然的看着天空。

因为进入尘歌壶的时候就已经是傍晚，而且两人之间的做爱也花费了很长的一段时间，所以，现在尘歌壶中已经是夜间了。

不过，尘歌壶终究只是一盏茶壶，天地日月，不过也是尘歌壶中的一片小景罢了。

自然，两人也不会被夜间的清冷而困扰！

“呼！”空吐出一口气，还好让诺艾尔也高潮了……要是没有让诺艾尔高潮的话……自己还真是尴尬啊……这就是蒙德高达的体力吗？可恶，羡慕了！

“呼！呼！呼！”喘息了几下，空趴在了诺艾尔的身上。

“好累！”

空低声的说着。

“前辈……累了吗？”

虽然现在诺艾尔还是身体被对折几乎一百八十度的状态，但是她还是抱着关心空的心情。

“算是吧……有种讨伐了十几个雷莹术士的感觉……”

“诶？雷莹术士……那是什么？”

“……没事。没事！”空深吸一口气，然后慢慢地把自己的阴茎从诺艾尔的身体中拔了出来。

“嗯……”

看着那些精液和爱液的混合物从诺艾尔的秘裂中流出。

空感受到了一种自豪的感觉。

诺艾尔，是自己的女人！

“唔呃……前辈的表情好怪……呃，小穴那里流出来很多脏东西……”

“精液……还有爱液之类的。男性高潮的时候会流出精液，女性则会流出爱液！”

“嗯……原来是这样……”诺艾尔点了点头，不过应该是消耗了太多的体力，所以诺艾尔显得有些闷闷的。

“……累了的话，我们走吧。回去稍微睡一会儿，然后，明天早上我们就离开尘歌壶吧！”

空轻轻地说着。

“嗯……”腿的位置好酸哦……诺艾尔稍微活动了下自己的双腿，然后她就发现自己的裤袜已经被空的精液染白了一片了！

“唔……这里需要清洗一下！”诺艾尔没有想过责怪别人，只是想着要解决这件事情。

“嗯！好的。那我可以稍微再弄脏一点吗？”

空带着恶趣味的玩笑感说着。

“诶？那个……”诺艾尔不解的看着空，然后忽然间注意到了空的阴茎上面，沾染了些许残留的精液和爱液。

“……前辈真是的，不可以用正在穿的衣服来擦脏东西啦！呜……但是如果前辈真的要的话……好吧……”诺艾尔看着空，态度最终还是缓和下来。

“……啊，不不，你还是太纯洁了。算了吧。”空在诺艾尔同意之后反倒还放弃了原本的想法了。他叹息了一声，接着摸了摸诺艾尔的脑袋。

“但是那里的脏东西还是要清理的吧！”

“……你能帮我舔掉吗？……啊啊啊，这不是很么奇怪的事情，这是……做爱的一部分，对！没错，做爱的一部分！”

空的第一句话说出来的时候诺艾尔一脸震惊！空担心对方生气，连忙解释了一句。

“啊……这样……吗？”诺艾尔松了一口气。

她还以为自己被前辈讨厌了呢……居然被要求舔那个地方……

不过仔细想想，前辈之前也舔了自己的那个位置……

嗯，看来前辈没有乱说呢。

自己也没有被前辈讨厌，呼，真是太好了！

诺艾尔松了一口气，然后慢慢地调整自己的姿势，坐在尘歌壶的草地上。

“那……”诺艾尔稍微酝酿了一番，然后慢慢地俯身。

近距离观察者空的阴茎。有种……非常奇妙的感觉。

但是应该是因为刚刚才高潮过，所以身体并没有什么异样的感觉，比如：火热的感觉啊，紧张的感觉啊……什么的。

“唔……前辈的这里……好奇怪哦……”诺艾尔小声的说着。然后伸出舌头，接着轻轻地用舌头舔了舔空的阴茎。

‘啊……好软和的舌头……’空心中大呼令人赞叹。

清纯的诺艾尔虽然没有受过特殊的训练，但是仅仅是这样简单地用舌尖清理阴茎上残留的精液和爱液，诺艾尔的认真劲还是让她慢慢地，仔细地用舌尖和舌头表面把空的阴茎好好地清理了一边……

“呼！”吐出一口气。空阻止了诺艾尔进一步的松祚。

“诺艾尔……已经可以了。我……没体力了。诺爱也要注意休息哦！”

“嗯……好吧，前辈这样说的话……”诺艾尔点了点头。

“呼……”空其实还有点怕诺艾尔如果不依不饶的想要继续，自己还真没办法继续满足她……不知道为什么，虽然和诺艾尔觉得很爽，但是……但是……自己好像……没有多余的‘精’力了……

于是，在一段时间之后，空带着诺艾尔躺在了尘歌壶中的一张床上，两人身上盖着点缀金丝的锦衾，其上还用名贵的丝线绣着各种奇珍异兽和山川江河。

而在床边，阿园准备的茶盏中，备着给空的一份热茶。

提神醒脑，恢复体力。

不过，空实在是太困了，所以……没有等到把茶端起来，就和诺艾尔一同睡下了。

——————

等到第二天醒来的时候，空有些头疼的揉了揉自己的脑袋：“啊……诺爱……嗯？人呢？”

“你醒了！”旁边，一道声音传来，扭头看去，却不是诺艾尔，而是阿园。

“呃……”

“那位姑娘说有别的事情，于是先提前离开了。来吧，喝下这些茶水，让你的身体稍微恢复一下。你的身体最近可不要太过劳累了！”阿园嗟叹的说着，摇了摇头。

‘……（不在身边……原来是这种感觉吗？）’

醒来的时候，身边就是自己所爱的人，大约，也是一种幸福吧！空想着，然后端起阿园准备的茶水。

一饮而尽。

“呼！我也要走了！”空摇了摇头，做出了决定。

“嗯嗯，追求自己心爱的人，去吧。阿园我啊，会给你加油的！啊，不过下一次，可不要在这一盏小小的茶壶里面行房事了！毕竟……这尘歌壶，也不过是一盏茶壶。茶壶而已。不管是什么味道，太重了可就很难散掉了！”阿园说着，叹息了一声。

“……呃。”这话说的空有点尴尬。