04 观赏鱼交配指南



“珊瑚宫小姐，你没事吧！”空连忙把门关上，然后冲到了珊瑚宫心海的旁边（说是冲，但是其实两人之间只有不到半步的距离。）

“咳咳，旅行者……”珊瑚宫心海的状态似乎很不好。

“你没事吧？”

“……咳咳，这种情况能算是没事吗？旅行者真会开玩笑。呵。”

心海神情自若的说着，不过腥红的瞳孔和满身的汗液已经证明了一些事情。

“唔呃……抱……抱歉。”空连忙将心海扶起，让她倒在自己的怀里。哇，好烫！

“唔……你的身体好热哦，心海小姐！”派蒙担心的说着。看来小派蒙趁机摸了心海的身体一把。真真真是……令人羡慕！

“嗯，确实！身体很烫。连神之眼中的元素能量也没有办法压制这种感受……我好想……好想你！”心海的表情似乎是微微咬着牙齿的。

“想……我？”空很懵。

“呵呵。来！”心海没有多做解释，她轻轻地拉扯自己的衣服，珊瑚宫心海的衣服本来就显得单薄和脆弱，似乎稍微剧烈的活动都会把衣物撕碎，而且这套衣服本身覆盖的地方就比较少，是一件羞耻度和露出度都比较高的衣服……而心海的动作更是恰到好处的将胸部的衣物轻轻地拉下，露出了樱红色的乳尖。

简单的动作却带来了相当大胆的露出度……胸部几乎完全露出，

……不过心海小姐的胸部……嗯，不看也罢（老婆好，无意冒犯，最爱贫乳了！）！

【就是老婆和神子一起出……神子拿得下，老婆不一定拿的下啊（……太可惜了。就算给心海一个648（首冲翻倍）也只有小保底……，唉）】

“呃……心海大人……你这是……”空弱弱的看着心海。自己刚和诺艾尔确定了关系，这样和心海……怕不是会发生一点什么……

“咳……我……我不想和你说一些不明不白的废话。旅行者！”珊瑚宫心海忽然间像是换了一个人一样的说着。

“啊，我在！”空被这种气势镇住了……

“艹我！”心海低声的说出了很可怕的词语……

“……•”

一时间，珊瑚宫中陷入了寂静。

“咳咳……抱歉，请忽略我刚才那句话。我……实在是有些……焦躁！”心海现在完全没有一个军师的样子，反倒像是……嗯，不好说。毕竟是老婆（阿巴阿巴！！！）。

“呃，但是……那个，我和蒙德的一名女仆……她叫作诺艾尔。我们……前不久成为了恋人！”

“诶？为什么派蒙不知道！”派蒙惊奇的大叫着。

“……”空没有回答派蒙的问题。

“呼……呼……旅行者，我想要告诉您一件事情……咳。我的初夜……是被你夺走的！！！！”珊瑚宫心海抬头，神情认真（但是带着一丝迷离）地看着空。

“我……呃，那个……啊？”

“我没有说谎。我想，你可以想明白这一点，对吗？”珊瑚宫心海的神情不像是骗人的。

空深吸了一口气，自己什么时候欠下了这么深沉的孽缘？

珊瑚宫心海……自己似乎明白五郎为什么对自己那个态度了……

“我能明白你的不安。但是……我并没有欺骗你的理由。数天之前……”

“等等！我……我明白了。”空忽然间想明白了一件事。

为什么自己可以从被黑剑影响的状态下醒来？

这个问题空一直没有答案，但是现在看到了珊瑚宫心海的表情……或许是珊瑚宫心海帮助自己压制了那种混乱的意志。

“……看来我无需多说了。那么……”珊瑚宫心海的身体无力的瘫在空的怀中。随后，她伸出双手，两条纤细的手臂自然地搭在了空的脖子上面。

同时，两条纯粹的水元素构成的游鱼迅速的钻进了空的衣服中。

“唔……”带着一丝温热的冰凉的水流感……

那些温度，一定是心海身上的体温吧！

想想这种事情……忽然有点激动……

不过，空还是迅速的平静了下来。

轻轻地托起心海的身体。

尽管是支撑起整个珊瑚宫的现人神巫女，但是心海的身体非常的轻，几乎在捧起心海身体的一瞬间，就可以让人明确的意识到，【尽管心海身居要职，但是仍旧还是一个少女】的事实。

是啊，哪怕她再怎么坚强，也还是一个少女啊……

空脑中胡思乱想着，然后将心海抱到了床上。

“能稍微忍耐一下吗？”空低声的说着。

心海的眉毛微微皱着，似乎有些难以忍耐，但是她还是点了点头。

“呼……”叹息一声，空看向了派蒙。

小派蒙一脸愕然：“呜哇，你看派蒙做什么！派蒙……派蒙什么也不知道！”派蒙在空中连忙迅速的摆手，然后后退了两步。

“别告诉别人这件事情。”空看着派蒙，神情认真。

刚才空忽然间想到了一件事情，以心海做事的缜密程度，五郎那里……应该不会对自己有什么敌意才对。难道是因为别的一些事情，五郎对自己的态度才……

话虽如此，但是没有向心海寻求答案之前，空不能确定到底是因为什么……不过话虽如此，该给派蒙叮嘱的事情，可不能丢下。

“呜哇……知道了。”派蒙面色纠结的点了点头。

“……不然就不要你了！”空伸出手戳了戳派蒙的肚子。

“呜……”派蒙的表情很是复杂。

“咳咳，旅行者！”珊瑚宫心海忽然间出声。

空深吸了一口气：“好的。”

转身看向心海，对方正用左手半支撑起身体，双手的手指不同程度的插进自己那看上去单薄的裤子中……短裤？还是……别的？

空一直觉得那身衣服挺难描述的。

“呃……需要我做什么？”空用身体稍微挡了一下小派蒙的视线，然后走到珊瑚宫心海的身边。

“嗯……我们……”心海深吸了一口气，她能够感受得到，自己的身体正在渴望着空，或者说，渴望着自己与空的结合。

尽管竭尽全力控制自己的欲望，但是身体是不会说谎的。

心海大概能猜到，自己的眼睛中，应该已经赤裸裸的写着自己的想法了吧。

既然是这样……心海深吸了一口气：“请……和我结合！”

“啊……”相比于之前那句，这句倒是稍微符合心海的气质（其实也只有一点点。）

“我……我还是希望心海小姐能够认识到自己说的这句话的……后果。以及……呃，你真的确定吗？”

“无妨。”

“……”无妨，把脑中所有可能的回答全部清点一番，这似乎是最不愿意听到的回答了。

这是不是意味着心海对于和自己的结合……并没有看得那么重要？

脑中的想法只存在了很短的时间。

空能够感受得到珊瑚宫心海的痛苦，他伸出手，穿插进心海的腋下，然后将她的身体撑起来。

“小心一点！”空低声的说着。

“嗯。”两人之间似乎有一种无形的默契。心海很快地将自己的身体，整个胸膛贴在空的胸口。

感受着心海体表带着灼热的微凉触感，空感到一种发自内心的愉悦。

“呼……”而在没有察觉到的时候，空自己也本能一般的解开了珊瑚宫心海的衣物，然后将珊瑚宫心海从她的衣服中抱出来！

轻便单薄的衣物在床上堆成一个环状。心海尚还保持着矜持的与空紧紧相拥。

“呼……”灼热的吐息划过空的耳廓。空感受到自己的身体颤抖了一下。

是啊，人可以欺骗自己的大脑和意志，却不能欺骗自己的身体。

空感受到了，自己的身体在兴奋。

自己和心海都在渴望着与对方的结合。

令空感到有些无奈的是。他在和诺艾尔待在一起的时候……都没有这样兴奋过……

或许心海的身体才更适合自己？

大脑又在胡思乱想了……

空摇了摇头。

“旅行者。把裤子脱掉。”心海闭着眼睛，趴在空的肩膀上面，声音稍微有些虚弱的意味。

空的双手本来放在心海的臀部，听到心海的要求之后，点了点头，想要照做。

但是把手拿开的时候，心海却迅速的把自己的手按在了空的手上。

“……呃，那个……”

“……”心海稍微睁眼，表情痛苦：“不……别把手拿开……”

“……这就有些难为人了啊……军师大人……”空苦笑。

“唔……别，别担心那些事情……呃。”珊瑚宫心海摇了摇头。

“呼……深呼吸……对吧？”空苦笑，然后做了一件无论怎养都不想做的事情，他转头，对身边的派蒙说道：“派蒙，帮我脱一下裤子！”

“诶？诶？！！诶？！！！”

‘所以说，……军师大人还真是出了一个难题……’空苦笑着，然后又对派蒙重复了一下。

“呃……派蒙知道了。”派蒙脸色非常尴尬。她一脸嫌弃的飞到了空的腰部，然后笨拙的解开了空的腰带。

“抱歉……但是心海的状态实在是有点……”空无奈的对派蒙解释着。

但是派蒙显然不可能听进去。

她非常难堪的解开空的裤子，然后迅速的捂着眼睛飞到了一边。

“派蒙……派蒙的幻肢已经很累了。呜……不可以再使唤派蒙了！”派蒙捂着自己的大眼睛，飞快的跑到了空看不到的地方。

“……好吧。”

已经把裤子解掉了。

希望接下来不会用到小派蒙。

说真的……这真的好尴尬……

“呼呼……”心海似乎发出了轻轻地笑声。

“啊……你就别笑了好吗？我真的很尴尬……”空无奈的说着。

“啊……呼……呼……呼……稍微变得平静一些了。那么……趁着我的意志还比较清醒，要不要……听听我这样做的理由？”

珊瑚宫心海轻轻地说着，然后脑袋搭在空的肩膀上，闭上了眼睛。

“唔……呃，”空考虑着，然后摇了摇头：“算了。我大概能猜到一部分……多谢你了，心海。”

“嗯……真不愧是海祇岛的恩人。你能理解真是太好了。”

“这件事情，应该是我谢谢你吧……”

“不，那是我自愿的行动。但是现在……你是在为了海祇岛的领袖而付出，很抱歉……呼……呼……呀，不好，理智……似乎要耗尽了。”轻轻地说着，珊瑚宫心海的眉宇间流露出一丝狡黠。

“嗯。”空似乎本能的知道自己应该怎么做，他慢慢地将放在心海臀部的手指收紧。

手指微微陷进心海的身体中。

柔软的触感带来的是，至高无上的体验。

“嗯……”心海的脸有些红，不过分不出来到底是她身体的异样导致的，还是她的心情导致的羞怯。

“进入正题吗？”心海似乎准备好了。空能够感受到心海身体表面的那些薄汗。

“……”心海没有说话，而是将自己的脸埋进了空的胸膛。

“好的，我来决定。”

认为自己大概明白心海心意的空决定自作主张。他把自己的双手向下移动到心海的大腿处，然后微微向两侧，打开心海的双腿。

“嗯……请……等一下！”心海却在此时出声阻止空接下来的行为。

“什么事？”好在空还没有失去理智……这算是好事吧……

“嗯……躺……躺在床上，然后……呃，我想……在你的……上面……”小声的说着。心海的要求……稍微让空有些惊异。

不过这也不是什么大事，于是空点了点头：“好！”

心海喜欢这个姿势？还是说这个姿势可以让心海更加轻松？

不过不管是哪一种。空都乐于回应心海的期待。

“那，我坐下来了。”空按照珊瑚宫心海的要求，坐在了床上。

“躺下去！”心海双手搭在空的肩膀上面，然后将自己的身体的重量压在空的身体上。想要把空压倒。

空配合的慢慢地躺倒。

而后，心海伸出手，轻轻地用自己的手掌将空的那个压在自己的腹部。

“呼……好热……你在兴奋吗？”心海轻轻地说着。

“嗯……”空实在是不知道该说什么。

“那么……失礼了。”心海轻轻地说着，眼神似乎恢复了些许清明。

空点了点头。

他看到心海的眼神中似乎有些纠结。但空确实不知道自己该说什么。或许这种情况……自己就不应该说什么吧。

“……呃，等一下，你是想……”空注意到心海用双手撑着自己的身体，然后稍稍抬起下半身。

丝丝清澈的液体附着在心海的双腿之间。

“嗯！”心海点头，确定了自己的想法。

“那样……太激烈了吧！”空在为心海打算。

但是心海摇了摇头。

然后她用手竖起空的阴茎。接着将自己的秘裂贴在那个位置。

“就这样吧。”心海轻轻地说着，然后缓缓地沉腰。

“咿……”一声短促的叫声，心海深吸了一口气：“我……我没事。”

“小心一点。”空伸出手，想要抱住心海的腰。让对方稍微慢一点，但是……心海的身体的紧致和柔软程度超乎了空的想象……那种舒适的感觉，几乎让空无法言语。

“呼……很……舒服。”

身体一下子轻松了下来。

心海的身体软下来。她倒下去，趴在空的胸膛上。

“呼……呼……呼……”

“没事吧。心海小姐。”空勉强把身体撑起来一半。关切的询问心海。

心海摇了摇头：“唔……我没什么事……或者说没什么大事。嗯……好了。已经……平静下来了。呃……”

“……那个，心海小姐的身体……很舒服。”

“如果这是夸奖，那么我欣然接受。不过，如果这是你的表白，请恕我拒绝！”心海将手搭在胸前锁骨下方一点的距离处，面带微笑的说着。

“……这是表白。”空深吸了一口气，决定面对自己的内心。

“……那么，恕我拒绝！请原谅，旅行者，尽管你是拯救海祇岛的英雄。但是……我不能接受你的爱意！”心海的表情凝滞了一瞬间，然后她叹息着。

“……”空没有说话。

“怎么了？”心海反问。

空摇了摇头，然后他的双手忽然间将心海的腰部抓住，然后稍稍活动自己的腰部。

“呃……”身体中传来的异样让心海的脖颈上出现了一片粉腻的潮红。

“要不要再考虑考虑？”空深吸一口气，努力让自己变得的强硬一点。

“我明白你的想法，不过哪怕你把我的身体占有。我也不会……”心海摇了摇头，努力的克服不断翻涌的快感。。

“……那，仅仅保持身体上的关系呢？”空的双手握紧，或者说抓紧心海的腰。

他不知道自己为什么会说出这种话。如果再给他一次机会，他绝对不会说这种话。但是……说出去的话已经没办法改了……

“可以哦！”出乎意料的，心海的回答让空表情僵住了。

“因为很多原因。”心海点了点头，坦然的看着空。她看出了空的讶异。

“很多……原因……因为我吗？”

“算是吧。一大部分原因。”心海点了点头。这件事情解释起来很复杂，所以心海只是点了点头。

“我……抱歉……”空叹息。

“不，不用担心。我并没有怪你的意思。只是在……阐述事实！”珊瑚宫心海看空的心情有些低落，便摆了摆手。示意空不用在意。

“呃……”空不知道该说什么。不过腰部的动作停了下来。

“没关系。……嗯，现在不是说这个的时候，比起其他的事情，你能……稍微再动一下腰吗？”珊瑚宫心海的表情有些不自在。

“因为那样很舒服？”空颇为惊异于心海的话语，但是脸上的表情还没有来得及变化。

“一半一半！”珊瑚宫心海脸上仍旧有些潮红，但是这句话倒是说的非常坦然。

“好。”空示意心海稍微抬起腰部。

“这样？”

“对！”点了点头。接着空朝上顶了一下心海的身体。

“啊……”空的动作让心海忍不住发出了一声娇喘。

“我继续了……”空没有停下。而这，正和心海的心思。

“嗯，继续……继续活动……你的腰……啊。嗯，就这样！”心海的双手撑在空的胸口。她努力的让自己的身体和空的身体保持着一个距离，让空可以不断地对自己的身体发起冲锋！

空不断地进攻着，快感也一波波的涌上心海的身体。

那种快感，就像是淋在雪堆上的蜂蜜。瞬间就将雪堆直接吞噬溶解。

而心海的理智，就是那纯洁脆弱的雪堆。

她想要抵抗蜂蜜的侵蚀，但是自己却轻易的沦陷在了快感之中。

“唔呃……”很快地，小穴中传来了阵阵有节律的收缩，空也感受到自己的身体快要到极限了。

“心海……我……”

“嗯……一起高潮吧！”心海就像是已经和自己做过无数次的妻子。自己和对方心有灵犀的感知着彼此身体的变化。

临近结束，心海不知道用什么办法，让自己的小穴更加紧致，以及细腻的包裹着空的阴茎。

“唔……”几乎立刻就能够感受到射精的欲望了！

空因为临界的状态而无法言语，珊瑚宫心海从空的眼中推测着对方的状态，而后忽然间放松了对空的阴茎的压迫。

“呃……”忽然间减少的压力让空的快感迅速的退散。射精的欲望也随之消散……

“你！”空深吸了一口气，脸色难堪的看着心海。临近高潮，却被心海拉了回来……这不会让任何一个男人好受的。

“……”心海的嘴角却自然地流露出微笑：“抱歉抱歉，我情不自禁的。旅行者大人生气了吗？”

“别用那个称呼挪喻我……”空颇有些郁闷，他没办法对心海生气。

继续进行着活塞运动。哪怕心海不额外分出力气和精力收缩小穴的内腔，她的身体本身也足够让人感受到极致的快感了……

“呼……嗯，那个地方……是弱点。”心海忽然间锤了一下空的胸口。似乎意有所指。

“啊……”空顷刻之间就明白了心海的意思。他点了点头，然后稍微做了一点点细微的调整，然后刺激着心海自己主动暴露出来的敏感点。

“这里？”

“……”心海稍微有点脸红，没有说什么。不过看来她很开心。

“呼……”空摇了摇头。“那我继续了！”空如此说着。

心海点头，随后闭上了眼睛，等待着空的进一步动作……

“呃……”稍微把自己的注意力朝着心海的身体上移动，看到了心海稍微带这些樱红的乳尖之后，空感受到自己的胸口稍稍变热了几分。

“……”心海似乎注意到了这一点。

不过她并没有多说什么。

“唔……”不断地刺激着心海的敏感点，对方的身体慢慢地传来一点点的反馈。

“呼……”空用手握住心海的手腕，心海一直将手腕放在空的胯部两侧。

不知是否是因为肌肤的接触，心海显得有些拘谨。

“啊……”空想要让心海放松一点，他尝试着用自己的阴茎压迫心海的小穴内腔。心海紧闭双唇，似乎忍耐着这种行为。不过这种忍耐，从某种程度上讲，也是一种默许。

于是，空更加‘肆无忌惮’的刺激着心海。

心海的身体正在缓缓地升温，似乎是因为空的行为让她无法继续保持矜持了。

于是，不长的时间，心海的口中再度开始发出轻声的呻吟。“嗯……心海小姐……你的声音很好听！”空低声的说着，眼神灼灼的看着心海。

“不……别那么看着我。”目光灼热的空让心海有些不自在。

“没事……没事的。放轻松。心海。”

“呵……”心海轻笑了一下。眼神神秘莫测……这让空有些头皮发麻。

“唔……你……你的眼神真让人不安。”空低声的说着。然后把手滑到了心海的小腹位置。

“啊……那个……嘶……真不知道该说什么。现在不管怎么看，都是你在掌握主动权吧！……呃，不准……不准用那种犯规的方式分散我的注意力！”心海察觉到空忽然间大幅度的活动了一下自己的腰部，一下子表情就变了。

“主动权……你这样认为吗？那……你能不能稍微表现的弱势一点。你这样……我有点不在状态！”空吐槽着。

“嗯，呃……”小穴位置传来的异常感觉让心海无法冷静的思考空在想什么。她的思绪紊乱了一会儿，随后，心海说道：“弱势……嗯，作为海祇岛的现人神巫女。我拒绝！”

“那么……作为珊瑚宫心海呢？”空看着心海，神情认真。

“……这”心海表情一僵。

“现在正在和我做爱的……是作为珊瑚宫心海的你，还是作为现人神巫女的你？”空忽然间抛出了一个问题。

心海默然。眼神中传递出来的神态甚至有些悚然的意味。

从某种意义上来说，这个问题对于心海而言，要比【对抗稻妻天领奉行】【解决海祇岛土壤圣土化】要重要的多。

“你……”心海想要拿出作为现人神巫女的气势，哪怕只是稍微拿出一点那种气势……自己也能够稍微自在一点。

但是……心海知道，自己如果真的用那样的气势逼迫空，让他让步，那么自己也就等同于承认了，自己是作为现人神巫女，在和空做爱，交配……

“我……”一瞬间脸色变得苍白。心海在这一刻，全然不知应该如何应对这个问题。

就在心海为空的问题而茫然的时刻，她那被衣物覆盖的神之眼忽然间散发出微弱的光芒和元素的涌流。

突如其来的元素异常吸引了两人的注意力，同时也给心海提供了一丝喘息的机会。她握紧神之眼，将手心朝着自己。眼睛盯着自己的手。

“呼……别……别担心。”空摇了摇头。“我不是在……逼迫你做出回答。我只是……抱歉，忘记我之前说的那句话吧！嗯……真的……很抱歉。”空真诚的道歉，表达自己的歉意，但是这种话语并不能让珊瑚宫心海走出那些话带给她的震悚。

“没事。”心海的回答很平静，似乎此时的心海再度回到了掌控全局的状态。

看着心海放在胸前的紧握着神之眼的手。空感到口干舌燥。

“抱歉……我能稍微摸摸你的胸部吗？”空摇了摇头，问出了一个自己都认为有些失礼的问题。他……只是不想让气氛再继续保持着这样了。自己的那个问题看来让心海非常……难以做出回答。

“啊……如果可以的话，不要，但是如果你想要的话，可以！”心海给出了临摹两可的回答。

“那么……失礼了！”空深吸一口气，将自己的双手盖在了心海的看似非常平坦的乳房上面。

“……”心海没有说什么。

“呼……如果弄疼了你，记得说。”空尽可能的让自己忘记刚才那个愚蠢的问题，尽可能的把自己的注意力转移到纯粹的做爱上面。

“……”心海默然不语。

“你能自己动一下吗？就是……”空感到自己和心海之间的气氛似乎逐渐的凝固起来。

于是，为了缓解这种凝固的如同黄油一般的气氛，空对心海发出了【请求】。

如果是平常的气氛的话，心海大概会轻咳几下把这件事情忽略掉的吧。但是……这一次，事情的发展超出了空的预期。

或者说……心海的决心超出了空的预期。她平静的看着空，然后身体稍稍前倾。

空按在她胸部的手臂只要稍稍弯曲一点。“撑着我的身体。”心海看着空，然后自己的双手合在一起，按在空的腹部。随后，心海双手用力，在空的手臂的支撑协助下，心海的身体稍微抬高了一点点，然后再度落下。

接着重复……

“唔……”空的脸色凝重。尽管心海的动作带来了非常明显的快感，但是……这种情况实在是让空不敢放松。

“别担心，关于那个问题……我现在就可以回答你！”

“不！别回答！心海……我不是……”空慌忙阻止心海的叙说。

“……嗯。请继续。”心海注意到了空的语噎。

“我……你救了我。我却用你对我的善意来逼迫你……”空无比确认，是心海牺牲了某些东西——大概率就是她的初夜——让自己从被黑剑操纵意识的状态中醒来。

而现在心海的状态也多半就是那个事情的后果。但是自己却直到现在才意识到这一点。

而且之前还以一种只顾着自己享受的姿态去刺激心海的敏感处，甚至问出了那个让心海难以回答的问题……这让空的心里很不是滋味。

“我……我是以珊瑚宫心海。海祇岛的一个普通的一员的身份，和你做爱的。”心海忽然间开口说着。

“心海……你……”空的神情呆滞。

“海祇岛的一个普通人。现在的我，不是现人神巫女，只是……心海，虽然我叫做珊瑚宫心海。但是至少与你结合这件事情，这是出于我自己的意愿而致的结果。与珊瑚宫家，与海祇岛并无关系。这个回答……你可满意？”

珊瑚宫心海看着空，的确，自己确实需要对这件事情作出一个恰如其分的评判，

“呼……”轻轻地吐出一口气，心海低声的说着：“还请不要那么沮丧……至少是你插入我的身体……而不是我插入你的身体……呃。”

第一次说出这样的话语，心海似乎还是有些不太适应。

反倒是空，在听到了珊瑚宫心海的那句‘淫语’之后，他的阴茎违背主人意志的膨胀了些许。

“呼……很舒服！”心海一反常态的用相当大胆的语句描述着自己的感受。

“唔……”空忽然间感觉眼前的心海，和绫华颇为相似。

与神里绫华之间经历的那些事情让空难以忘怀。月色下，绫华在自己面前起舞，那是她短暂的褪去身上的身份带给她的郅楛的证明。

而现在，心海坦然的面对着自己的欲望，这从某种意义上，同样也是心海褪下自己身上的郅楛的一种证明……

想到了这一点的空，不知道从身体的何处涌上了一股力量，他猛然间将珊瑚宫心海的身体拉向自己。

伴随着珊瑚宫心海的一声惊叫。她柔弱的身体和空的身体贴在了一起。

“抱……抱歉。我不知道该对你说什么。但是……如果可以的话……我想要和你完成，这一场性爱。”

相当无厘头的一句话，就连空自己都想给自己一巴掌。

啊啊啊啊啊！

“嗯……这句话还是重新考虑一下再说出来吧。”心海叹息一声。

“呃……果然很丢人是吧！”空苦笑着。

“嗯……”心海琢磨着那句话应该怎么样重新说出来，连她自己也没有意识到，自己现在正坦然的趴在口的胸口。

脸颊上还能感受得到空的传递过来的体温呢……

“算了，就当没有听到就好了。”心海似乎并不在意。

“心海……”空低声的呼唤着心海的名字。

心海并没有给出回应，而是轻轻地摇了摇头。

“……”两人沉默着，身体上的交合却没有停下。

不断地摩擦着敏感的部位，空轻轻地伸出手揉乱了心海的头发。

“呃……不许动我的头发！”心海稍微颦眉，似乎有些生气。

“……抱歉。”空轻轻地苦笑了两下。

“嗯……大名鼎鼎的旅行者也会露出这种表情啊！”心海轻轻地说着。

“呵呵，我是旅行者，又不是神。哪怕是神，也要面临自己无法解决的事情……我又何德何能，不能露出一点苦笑的表情？”空叹息。

“是啊……每个人……都有烦恼呢。”心海听闻空的看法，也苦笑了几下。

“……”没有继续这个话题，空觉得现在，还是让自己和心海都放松一下吧。烦恼，责任，还有对未来的茫然，那些东西不是该出现在性交中的事情。

虽然说有点自我意识过剩的感觉……但是空真心觉得，或许心海心中也在渴望着和自己的做爱……吧？

好吧，当这个想法明确的出现在大脑的时候，空反而不敢太确认了……这是为什么呢……唉。

空心中叹息着，然后手不由自主的伸向了心海稍微挺翘的屁股上面。

心海没有反抗，甚至都没有一点反应。

这样的结果就是空顺从自己的内心的，轻轻地捏了捏心海的屁股。

“……”心海还是没有反应。不……不应该说没有反应，心海把自己的双手放在空的腰部两侧，然后稍微撅起屁股，在慢慢地放下。

她在用这样的方式获得快感。

空意识到这一点的时候瞬间就血气上涌了，

他自己都没有意识到，他如同野兽一般的粗暴的翻身，把珊瑚宫心海压在了身体下面。

“……给我。”极力的索求，空张嘴堵住了珊瑚宫心海的嘴巴。

“呜……”心海只能够发出沉闷的娇喘。

“嗯！”用力的吮吸心海娇嫩的舌头。心海也有出于本能的反抗，但心海那无力的反抗只能让空的兽性愈发膨胀罢了。

空用力的牵制住心海的手臂，然后将那两条纤细的手臂塞进心海的身体下面。再给心海的腰部施加压力，让她无法把手抽出来。

双手按住心海的肩膀，空慢慢地撑起自己的身体。

“嗯……呃……稍微……放松一点。”心海现在的这个姿势很不舒服，她的手臂将小腹垫的很高，相应的腰部承受的压力也很大……

“看着我的眼睛……心海。”空看着心海，对她认真的说着。

“呜……”心海皱着眉毛，没有完全照着空的想法去做。

“看着我的眼睛。你现在……被我掌控着呢！”空深吸一口气，重新说了一遍。

“你的声音很好听，但是你说的那些话，可不会受到女孩子的喜欢的！”心海带着些嗔怪的表情，她尚保持着些许矜持。

“心海。听我的，从现在开始，你不是海祇岛的现人神巫女。你只是一个普通人……看着我的眼睛，告诉我，你现在想要什么？”

“我……”空的话语如同一柄利刃刺入了心海的心扉中。她呆滞的看着空，似乎从来没有想过空会对自己说出这样的话语。

“我……”不自觉的就被空的话语带走了思绪的方向。珊瑚宫心海认真的翻阅了自己的记忆。

从回忆中最早的时期开始，她就作为现人神巫女管辖着海祇岛的诸多事宜。

但是，那真是是自己想要做的吗？

作为现人神巫女，可以帮助海祇岛的大家更好的生活。

但是心海的心中，并不只是为了海祇岛牺牲自己的高尚情操。

作为一个自己这般年级的女孩子，珊瑚宫心海的心中也有着这样那样的期盼。

就如同神里绫华也会渴望普通人的生活一般，珊瑚宫心海所面临的压力，只会比神里绫华更大，毕竟……绫华还有自己的哥哥作为家主支撑整个神里家和社奉行，但是海祇岛，只有珊瑚宫心海。

“我……我知道这种行为很幼稚和愚蠢，但是，至少现在，把大脑中其他的身份抛下吧。心海。稍微……也让自己放松一下。”空看着心海，对对方袒露自己的心扉。

自己似乎不是那种可以轻而易举的激动的类型。

上涌的血气在空的舌头和心海的口腔进行了极其亲密的接触之后就消失了……仿佛从来没有出现过。

其实空不想让自己那么快的冷静下来……有的时候一些燥热的热血能够帮助矜持的男男女女跨出更为重要的一步。……

现在的空缺少的就是那样的勇气。

他不想辜负诺艾尔的心意，但是心海却早就将自己的处女交给了自己……

脑袋一片混乱，空难以思考自己现在应该做什么。

但是……似乎有点冷啊……

“嗯……好的。……”心海轻轻地说着，

“啊……什么？”空转眼的功夫已经把自己刚才说的话给忘记了……

“唔……你说的啊，忘掉自己的身份，什么的。作为一个单纯的纯情少女……，嗯，至少，我是这么觉得的，我应该配得上这个称呼才对……咳咳，作为一个单纯的……（脸红）纯情少女，和你做爱。单纯的性交，不去思考别的事情……真的可以吗？”珊瑚宫心海诉说着自己的打算。却又在最后一句加上了一句疑虑的问句。

“啊啊啊……”多少回忆了一下自己说过什么，空随后才慢慢地说着：“嗯……好——啊。”空看着珊瑚宫心海，对方的脸颊有些绯红。大概是因为对方主动说出的那些话吧。

“……不过，其实这些……也都无所谓了……毕竟也不是第一次做了。呼……总之，单纯的凭借本能应该也不是什么问题……”珊瑚宫心海似乎是在自言自语。

“嗯。”空漫无目的的应和对方的话语。

“呼……好吧，那么……”心海深吸了一口气，然后仿佛下定了什么决心一般的，用充满决心的眼睛看着空：“请……开始抽插……我的……小，穴（小声）。”

声音逐渐的变小，心海说不出来那两个字的样子……

“啊……”虽然仅仅只是说出一句并没有什么劲爆内容的话，但是心海的表现让空的内心得到了极大的满足感。

是的，心海在为了自己……慢慢地学着适应这种事……

（虽然也有想过是不是自己自作多情，但是空决心忽视这件事情。）

“好的。”近乎麻木的将心海的双腿举起，空用手架着心海的双腿。

“……光溜溜的，这样一点也不美吧。”心海小声的说着。

“其实……很漂亮。”

心海的两腿之间的秘裂周围一片光滑，就好像是等待旅人的娇小鱼塘。精致，整洁，带着无人问津的纯净。空的阴茎形状和色泽也非常的完美，两者的结合就好像是天作之合，好像飞鸟之于高木，宛若游鱼之于珊瑚。

“唔嗯……那个……你的那个……形状很不错呢。”珊瑚宫心海轻轻地说着，这句话让空的身体一僵：“……呃，你猜我现在在想什么？”

“……”珊瑚宫心海因为这句无厘头的话而呆滞了片刻，不过随后就飞快的反应了过来。

“呃，讨厌！你居然！！！！”心海意识到了空对于自己那句话的理解是，自己在将空的阴茎和别人的放在一起比较。

这毫无疑问是对心海的极大的侮辱、她生气的拍打空的身体，然后带着怒容说着：“你怎么能这样想！”

“呃呃呃，你怎么知道我在想什么……”空试图狡辩。不过他也知道这是无意义的。不过这并无所谓，因为空只是想得到心海的解释而已。

解释一下……为什么心海会知道空的那种形状，属于【不错】的范畴。

“因为……看着就很喜欢，然后……唔，好吧……八重堂……知道吧，八重堂私下里也会有一些色情小说作家的创作。这些创作有时候会附着插图。仅此而已！”珊瑚宫心海有些生气的样子。但是这个解释让空松了一口气。

“你那个表情……看上去从来没有信任我的样子……呃，要不然你还是从海祇岛滚出去算了。”

珊瑚宫心海有些恼火。连带着言语也变得有些犀利。

“嗯……呃，老婆息怒。”空连忙说了一句。

“……老婆……什么的。呼，别想用这种粗劣的手法就让我原谅你！”心海把头别过去，似乎颇为生气。不过空还是看到了心海那失败的掩饰下流露出来的开心的情感。

“……呃，关于之前提到的恋人……”

好吧，在把自己的阴茎留在心海的体内的情况下提到自己已经有恋人的这件事情……这真的是……情商极低的行为。

用带有日语翻译腔风格的话语说就是……最差劲了！

“……啊！”心海叹息了一声。

“抱歉。我……我只是想要真正认真的对待自己的爱！”

“……至少在让我高潮过后再认真吧！”心海伸出手，握拳，逼近空的脸颊。

“嗯……呃。抱歉……我好像……没办法激动起来。呃，大概是因为那个……呃，之前那种混乱的状态把我体内的激动情感全部耗尽了吧……”空小声的说着。

“emmmm”心海的表情有些古怪。

“呃……难道说……”

“是的，是我干的。是因为！”心海伸出自己的双手，然后轻轻地对着空的脸颊拍过去。

“啪！”带着……水声……

“嗯。”稍稍酝酿了一下，心海面带微笑与潮红，然后轻轻地说着：“是我们第一次做的时候，你太卖力了哦！”

“……”咽了口唾液，空感觉口干舌燥。

“呼呼……骗你的！”心海慢慢地将自己沾着水的双手顺着空的脸颊滑到空的脖颈处。

“啾。”而后，她勉强弯曲腰部太高胸膛和脑袋，用自己的嘴唇在上面印下自己的痕迹。

舌尖轻轻地探出双唇，在空的皮肤上轻点了一下。这一行为让空口舌干燥。

“呃……我……我能……继续动吗？”

因为刚才说了那句话，所以空觉得自己还是稍微征求一下心海的意见比较好……

“除非……你愿意和我缔结婚姻的契约！”心海义正言辞的拒绝。

“……”空感受着自己的胸膛迅速的充满火热的情感，最终却无奈的摇了摇头：“我们还是说一下那个……为什么我没办法保持激动地情感的问题吧！”他叹息着。

“那是……焚心祭的副作用。”心海没有强求，她的脸上带着多少有些牵强的笑容，慢慢地解释着：“因为当时你一言不发的闯进了海祇岛，还打伤了很多人……”

空愣住了，他没有想到自己居然会疯狂到攻击海祇岛的住民……想到这里，空的心中升起一阵愧疚。

“嗯，主要是一些士兵，他们收到的损伤不是很严重，稍微让医生处理了一下就没事了。不过你当时完全没办法冷静下来，所以……我委托五郎把你带进了珊瑚宫中。”

“呃……”谈到五郎……空觉得有点尴尬。

“……你的表情很奇怪……发生什么……啊，五郎对你的态度，是吗？”心海的表情也有些无奈。

“是。”空苦笑。

“嗯，先说好，虽然五郎很尊敬我，但是我和他之间，并没有男女之间的爱恋的情感，他对你的态度纯粹是因为你当时打上了一些人，然后还麻烦一些人准备了焚心祭所致的！”心海简单解释了一些事情，总算是解释了空心中的疑虑……

“嗯……好吧。”空点了点头。他能想的明白。

“所以，焚心祭是……”

“嗯……怎么说呢。这是一种没有记录在案的违规祭典。本身不需要什么太重要的准备，也不需要很多人，但是……这种祭典实际上并不是为人类准备的。”

“……”空楞了一下。

“早在海祇大御神没有创造海祇岛的时候，为了对一部分在战争中捕捉到的深海龙蜥进行研究，就需要将深海龙蜥残暴的本性压制下来……嗯，其实使用残暴的本性这个说法并不是很贴切……”心海似乎在思考。

“啊……这个就无所谓了。先说重要的部分吧！”空打断了心海。

“啊，其实……说简单一点的话，就是使用一种特殊的办法，引导深海龙蜥发泄自己的狂暴的情绪，一次性发泄过量的情绪之后，焚心祭会让他们陷入一段比较长时间的冷静期！”心海简单的解释了一下。

“嘶……听上去似乎和进行仪式的人没什么关系的样子……”空仔细思考着。

“嗯，但是那毕竟是给龙蜥使用的仪式。而且……我在你身上进行的焚心祭……实际上也是经过改造的！”心海点了点头。

“啊……改造之后的内容……变成了这样？”

结合一些小说中可能会出现的剧情，空带着诧异的指了指自己和心海的连接处。

“……”心海的表情僵硬了。

“你这个家伙……别想那么失礼的想法！”心海有些恼火的样子。

“啊啊啊，抱歉抱歉。”确实，空自己也觉得自己的想法太……那什么了。

“对于深海龙蜥，需要首先对他们进行激怒，然后再通过一些战斗消耗他们的经历。这些步骤在你身上省略掉了。但是祭典之类的事物，稍微改变一点点……都有可能会改变很多的结果，所以我并不确认那些环节被取消是可行的！”

“这样吗？”

“而且，本身焚心祭的记录就已经缺失了很多了。我也不知道是否有缺失的环节。如果有的话……那么最后的效果可能会天差地别！”心海无奈的耸肩。

“嗯。”点了点头。

“不过从最后的结果来看，似乎我们的目的还是达成了。但是……焚心祭本身就是会消耗目标的情感，所以，你激动不起来这件事，可以看做是焚心祭的后遗症！”心海做出了解释，但是空却觉得这个解释似乎不是那么充分……

“怎么样？理解了吗？”心海看着空。

“嗯，一半吧。”空抓了抓自己的头发，然后吐出了一口气。

“呵呵，一半也不错！”心海点了点头，不过看她的样子，似乎完全没有在意空说了什么的……

“呼……”了解了自己的情绪为什么有些低落。空轻轻地吐出一口气：“唉。”

“怎么了？”心海询问着空。

“没……没什么。”空摇了摇头。

“那……还要继续吗？我感觉自己的身体似乎稍微冷静一点了。或者……在我这里过夜吗？现在也快要到晚上了。”心海轻轻地说着。

“嗯？这里能看到外面吗？”空忽然间有些好奇。自己好像没有看到有窗户，心海是怎么知道现在的时间的？

“有窗户，不过大部分时候关着，我是通过神之眼感受潮汐的变化的。”心海简单的解释了一下。

“嗯，这样吗？好吧。”点了点头，空不再执着于这个问题。他摇了摇头，然后从背包中取出尘歌壶：“不用了。我进去休息……呃，别用那种怀疑的眼神看着，这个是璃月的三眼五显仙人赠予我的一件宝物。”空看着心海好不掩饰的流露出怀疑的眼神，感觉自己的心灵收到了暴击。

可恶啊，心海不是不能暴击的嘛！

“……其实我在想，传说中大名鼎鼎的旅行者，会不会在某些方面没有那么强呢？”心海认真的思考着这个问题。从表情可以看得出来，但是……真的好伤人啊！

空几欲吐血：“抱歉，我不行的。你说的很对。”但是，果断的认怂也是一种态度啊！他伸出手对着心海告别，然后迅速的钻进了尘歌壶中。

“等一下！”在空即将消失的前一刻，心海飞快的一把卷起自己的放在床上的衣服，然后抓住了空的手臂。

接着，因为特殊的吸入逻辑，尘歌壶拒绝了空的进入。（让同伴加入尘歌壶，需要洞天关碟，而尘歌壶没有办法单独将空吸收进入。要让空进入尘歌壶，心海也会被一起送进去，但是心海并没有持有洞天关碟，所以……不行。空于是也没办法进去。）

“啊啊啊！”焦躁的抓着自己的头发，空真的不想和心海继续下去了。

这种不在状态的尴尬情况，就好像非要让鸭子从水里面出来去跑步一样。很难受。或许心海觉得感觉不错，但是空只觉得自己硬了和没硬一样，哪怕自己插进了心海的身体，也没有丝毫的快感，只有麻木的痛苦。

面对心海的身体，空只感觉一阵无力感涌上心头。

“呃……我……抱歉，我真的不在状态。”空苦笑着。

“……这样啊，好吧，不过，就算要睡觉。我觉得……可能也得你一直保持和我结合才行。不然……唉。”心海不是那种不会体谅他人的女人，但是有些事情真的不是心海能够决定的。

“嗯，你的身体的异样是因为那个……焚心祭是吗？”

“算是不成熟做事的代价吧，不全是因为焚心祭。不过和你脱不了关系就是了。”心海说着。

“和我……”空皱着眉仔细的思考着。

“其实主要是和你的那把剑……”心海叹息了一声。

“啊？”空不明白了，或者说，因为心海的那句话，他现在非常的懵。

“唉……怎么说呢。其实本身焚心祭准备的万事俱备，毫无遗漏，但是……我没想到的是，你的那把剑在焚心祭快要结束的时候忽然涌出一股黑气，附在了我的身上。我当时强行主持完了焚心祭，但是后面几天，身体上传来了愈发强烈的异样，导致我根本没办法处理海祇岛大大小小的事物……我想，五郎或许也是因为这个原因才对你……”

心海委婉的说明了空对海祇岛的影响。

“……璃月古语：大恩不言谢。日后你若是有用得到我的地方……叫我就是。”空做出了承诺。

“是吗？”不太理解那句古语的意义，不过心海还是明白了空的心意。

“嗯。但是今天……抱歉，我想先休息了。”

“好吧。”心海没有强求空继续撑着，她松开手中抓着的衣服，然后将那些衣服扔到了一边，接着轻轻地拥抱住了空的身体。

“……好吧。”看着心海的身材和表情，空强打起精神，然后和心海重新连接在一起。

不过因为不太有精神，所有仅仅是插进心海的体内……就花了一点时间……

“软乎乎的！”心海的最后一句话像是恐怖的暴击，直接将空最后的尊严毫不留情的击碎。

“咚！”空毫不犹豫的将自己的身体摔在心海的床上，然后倒头就睡。

真的……不在状态啊……希望明天能稍微好一点吧……

“呼……那么就这样吧。”心海看着空的脸颊，微微一笑。

她慢慢地躺下来，然后轻轻地把自己的手伸进空的胸膛两侧，将他抱住。两名赤身裸体的男女相互拥抱着，接着缓缓地进入梦乡。

“呼！呼！呼！……”沉沉睡去的，其实不止空和心海。小派蒙趴在房间中的一个桌子上，睡得似乎也很香……

下篇

小记：在写上篇之前我没有心海，也没有完成心海的传说任务，对心海这个人物也知之甚少，不过在写完上篇之后，我完成了心海的传说任务与五郎的邀约，五郎的邀约混杂着有趣和一丝悲壮。不过让我惊艳的是心海的传说任务。

之前很多人诟病心海的传说任务，说心海的人设崩了。自己体验之后，我发现心海的传说任务中中的蕴含着许多信息，从海祇岛主战派的话语和他们的做法中，我能看到现实的影子。

当然，作为一个还活着的生物人，我不好说心里的想法，不过心海的一句话确实触动了我，她希望能够让海祇岛的士兵放下对幕府的仇恨。

仇恨只能够催生仇恨，战争只会让人民受难。

一味的在战争结束后强调我们在战争中的损失，强调我们所遭受的苦难，然后将矛头牢牢地对准曾经劫掠我们土地的敌人，这只是我们从未从战争阴云中走出的证明。

只有昂起头，在来之不易的和平中为了我们的未来大步前进，才对得起为了和平而牺牲的同胞。

海祇岛必须和鸣神岛和平共处，因为只有这样才能让两个岛屿的人民和平的生活。

任何试图挑起战争的，只是辜负了在战争中牺牲的那些人。

哲平……还有其他人。

————

闲话少说。我们开始下篇的内容吧。哦，上面的那些话应该会在心海的下一篇写完之后删除。诸君不必担心自己以后看得时候会影响自己的心情。这句可能也会删除，顺便，写上面那些话只是想说一件事，心海的传说任务剧情很不错。不过对于大部分玩惯了快餐游戏的人来说，这种需要用脑子去思考的剧情，还是太深奥了？

————

顺便因为我习惯性的在写作的时候画很多的省略号，我在想要如何代替省略号。已经更新过的内容应该会在不久后全部更换。以上。

————

“唔……”空皱着眉，他把手从被子中抽出来，然后按在头上揉了揉自己的脑袋。

“呃……好累……”空深吸了一口气，然后慢慢地睁开眼睛。

“……这里是……”入眼的是和自己见过的大部分建筑都不同的装潢。一时间，空想不出来自己在什么地方。

“你醒了？”正在疑惑的时候，一个粉色的自带柔光效果的身影在空的视野中探出了可爱的脑袋。

“嗯……心海……啊。”空看着心海带着神秘笑容的脸颊，想起了大部分事情。

“嗯，醒了就好。还要接着睡吗？”

“不用了。我……算了。还是再稍微睡一会儿好了。”空嘟囔了一句，然后翻身，用后背对着心海。

“这样的话，我要把我的被子拿走了哦！”心海微微一笑，她已经预计到了这种情况了。

“嗯……嗯？”空原本不打算在意，但是忽然之间，他感觉自己的屁股有点凉……

“喂！”立马翻身坐起来。然后迅速的扯住被子盖住自己的私处。

“哼。”心海轻哼一声，然后随手甩出了一道水元素构成的游鱼。

那条游鱼慢慢地摩擦着空的脖颈。

“呃……这个小家伙。”空被那个小小的水元素游鱼弄得哭笑不得。

“快起床了。已经，是第二天白天了哦！”心海轻轻地说着。

“谢谢军师大人提醒……”空无奈的笑着，然后看着双手叉腰站在自己面前的心海，接着伸出手。

“嗯？”

“摸摸屁股。”空的话语中带着撒娇的意味。

“……如果在处理海祈岛的一大堆文件之前被自己信任的人占便宜的话……我的能量会流失很多呢。好困扰啊。”心海做出了苦恼的表情。“……嗯，不过如果大名鼎鼎的旅行者愿意留在我身边帮助我恢复能量的话……，大约需要四天，啊不，十天左右。就能够把流失的能量补充回来了。”心海说着，露出笑容：“你意下如何？”

“……抱歉，我收回之前的话。”空苦笑着。

“……其实，我不是讨厌你摸啦！”心海有些无奈，思考之后，她直白的表达了自己的想法。

“呃，其实，我也想，不过作为男人，我还是想认真的对待自己表达的感情……我不想辜负诺艾尔。”空眼睛看向了比较低的地方。

“如果昨天晚上你在我的体内射……咳咳，我是说，那个，那个了的话，我不会相信你这句话，不过……昨天晚上你没有，所以，好吧，我相信你！但是，作为珊瑚宫心海的我。永远欢迎你来我这里找我。不过嘛，我现在要作为现人神巫女去处理海祇岛的飘浮灵生态治理会议了。”心海站起来，装作并不在意的样子，转身走远了几步。然后，她的身体颤了一下，接着停留在了原地。

“呃……”心海的身体不稳，眼看就要倒下去的时候，她一把抓住了身边的那个桌子。

“心海……你怎么了？”空连忙下床，冲到了心海的身边。

“嗯——我……不行，我没办法……好像，只要离开你身体一定范围……那种感觉就会再次涌上来。……呃，不行……好痒！”珊瑚宫心海紧紧地闭着嘴唇，她咬着牙，想要压抑住自己身体的那种感触，但是……双腿之间的缝隙在很短的时间内就开始流淌出清澈的爱液。

“小心，别勉强自己。”空向诺艾尔发誓，自己的心中没有一丝对于珊瑚宫心海的邪念。他撑起珊瑚宫心海的腋下，然后把她抱起来。

“别逞强，我扶着你！”

“呃……”心海能从自己的皮肤上感受到，空现在没有穿一件衣服。

对方灼热的身体让心海的心非常乱。

“不要……那么靠近我。”心海轻轻地咬着牙齿，可恶……身体完全不听自己的。

“好的。”空看出来心海的窘迫，他稍微让自己的身体离心海更远了一点。

“emmmm……”心海抿了抿嘴，然后张开嘴巴，从心海的嘴巴中涌出了温热的气息。空努力的让自己保持冷静，然后慢慢地把心海挪到了床上。

“来，躺在床上。深呼吸。保持冷静。”

“emmmm……别说那种话，给我，好不好。”心海努力的压抑内心的焦躁。但是……她很明确的感受到自己快要到极限了。

“需要做吗？”空冷静的看着心海。先，征求一下心海的意见吧，尽管现在的心海的状态毫无疑问的会影响她的判断。

“……需要！”心海皱着眉头，表情非常的煎熬。

“看来焚心祭似乎出了一点问题？”空当即不再废话，他立刻上床，然后用手拍了拍心海的大腿。

“呜……”心海轻咬着下嘴唇，然后慢慢地分开了自己的双腿，好煎熬的感觉……好想要空……

“别着急。”空把心海的双腿打开成M型，然后用自己的双腿折叠，跪着垫在心海的腿弯处。

“好羞耻……”心海抬起手挡住自己的眼睛。不想被空看到……

自己这样，身体的每一处完全被空看得清清楚楚……

空没有阻止心海的动作，实际上空很抱歉，因为自己的原因让心海承受这样的痛苦。

他沉默着看着心海，然后低声地说着：“抱歉。”

接着插入。

【Emmmm，这写的什么玩意儿……】

“嗯啊！”心海纤细的双臂遮盖着她淡色的眼睛，小小的嘴唇微微张开，可以看到嘴巴里面的整洁的牙齿。心海似乎有些紧张。空把手放在心海的腰部两侧。轻轻地扶着她的身体。

心中似乎没办法产生欲望。空也没有动自己的阴茎。

还好只需要插入就可以缓解心海的症状。

大约半分钟之后，心海慢慢地把自己的手臂移开。“……呃，这样……完全没办法处理事务了！”心海小声的抱怨着。

“能量值增加了还是减少了？”空带着微妙的表情说着。然后……

“唔唔唔！”一条巴掌大的水元素游鱼直接塞住了空的嘴巴。

“不准说！！！！”心海羞耻的大叫着。

“唔唔唔……好好好。”空连忙安抚心海。要不然心海估计得把那个东西塞进自己胃里了……

“呼……好累。呃，总感觉……你是不是在动？”空把心海安慰下来之后，刚刚感叹了一声，然后就感觉到那里是不是不太对劲。

“……”心海抬手挡住了自己的眼睛。

“嗯，好吧，我什么也不知道。”空举起双手表示自己不会做什么。然后慢慢地趴下来，趴在心海的身体上。

“我不会看你的表情的，所以，让自己放松一点吧。……这大概是我唯一能给你做的事情了！”空低声的在心海的耳边说着。

“你……哼，别想用这么简单地一句话就把自己的责任全部撇干净。就算……就算没办法帮我处理事务，那就去负责海祈岛的飘浮灵生态治理好了……我会让那希做你的属……上司！上司！……呃……好……好舒服。”心海的身体颤抖着，空能够感受得到，自己的阴茎被一股湿润的液体浸润。

心海达到了一个小小的高潮。

“……”沉默，高潮之后的心海稍稍沉默了一小会儿。空也没有说话，尽管两人紧紧地拥抱在一起，但是因为看不到彼此的脸，所以两人之间的交流很少。嗯，确实很难在这种情况下交流呢。

空现在面临着没办法兴奋起来的尴尬情况，而心海却性欲大涨……虽然现在还勉强维持着男上位的体位，但是心海已经忍不住开始慢慢地自己活动腰部了。

“仔细想想，我之前和诺艾尔做的时候……似乎还没有那么严重的样子。”空在心海正在活动的时候，突然间来了一句。

心海皱了皱眉。拜托空哥有点情商好不好啊！

“所以呢？你是想说我不够有吸引力吗？”心海眼神带着一点点的威胁的意味看着空。

“……能量值-2。”空忽然间来了一句。

“啊啊啊啊！不准说！！！！”心海大叫着，用手掌用力的拍打着空的胸膛。

“唔……”空感受到了自己的胸口传来轻轻地撞击感。心海的行为……不管怎么看都很可爱啊。

飞快的伸出手，空轻轻地抓住了心海的手腕。

“呃……”心海的表情有些微妙。

“放开我！”她对空小声的喊着。

“不放。”空低声的说了一句，然后用自己的脸颊蹭了蹭心海的脸颊和肩膀。

“嗯……”体验了一下这样的耳鬓厮磨，心海感觉很不错。

“呼……”在心海的耳边轻轻吐息，空很想让自己的心中但上身一点欲望，但是……没办法。

“算了。我放弃。”失去兴奋起来的权利之后，空感觉自己对于自己激动不起来这件事，似乎也没有那么在意了。

“好吧，那……你稍微转一下可以吗？”心海稍微撅了一下嘴唇，然后轻轻地戳了戳空的胸膛，顺便用指甲轻轻地挖了挖空的皮肤。

“转一下……我明白了。稍等。”

空点了点头，然后轻轻地抱紧心海，接着慢慢地转身。

两人的身体旋转了一百八十度，空转到了心海的下面。心海趴在空的身上。稍微有点冷，但是当心海看着空的脸颊和身体的时候，身上的疲倦似乎一扫而空了。

“……能量值+4。”心海呆呆地看着空的胸膛，然后小声的说出了这几个字。

“什么？”差一点就要睡着的空并没有听清。

“咳咳，没什么！”心海用轻咳掩饰了过去。

“好吧。”太累了，空不想纠结这种事情。身体真的好累——心也好累。

“那个……”轻轻地呼唤空的名字，但是对方并没有回应自己。心海考虑着空是不是已经睡着了，那自己要继续动的话，会不会把空弄醒。

“咳咳！”轻咳两声，心海想要引起空的注意力。

但是空没有任何的反应。

“好吧，我已经提醒过你了哦。那我开始了啊——嘿嘿。”虽然没有得到空的允许，但是心海觉得应该无所谓。

于是，心海稍微撑起自己的身体，胸膛因为和空之前的拥抱而沾染了一些汗液。黏答答的，不过因为是空，所以心海觉得还好。

直起身体。接触到稍微有点冰冷的空气，胸口的一层汗液很快地干掉了。

心海感受到自己的身体重新恢复干燥，稍微有些不习惯。她轻轻地把手放在胸前，戴在衣服上面的那颗神之眼上。

“海人化羽！”珊瑚宫心海释放了元素爆发。

纯净的水元素凝聚在珊瑚宫心海的身体表面，化作了一层仪来羽衣。披着这层仪来羽衣，心海获得了根据生命值增加的伤害值（误。）

仪来羽衣让心海感觉不那么干燥了。她轻轻地吐出一口气，然后慢慢地换了一个稍微舒服一点的姿势。她将双腿折叠，放置在空的身体两侧，身下的小穴温柔的吞没空坚挺的阴茎，心海将自己的手放在空的腹部，然后慢慢地撑起身体。

稍微将空的阴茎吐出两根手指宽度的距离，然后沉腰，再度吞下去。

“唔……”仅仅是这样的动作，就已经给了心海相当强烈的快感。她忍不住发出了一声娇喘。身体完全突入

空没有任何反应，心海稍微松了一口气，那个声音要是让其他人听到还是……挺害羞的。

“呜哇……好吵！”正当心海以为自己的那声娇喘没有人听到的时候。从窗上的被子里面传来了一个小小的声音。

“呀！”心海被吓了一跳。她本能般甩出一条水元素游鱼，然后那条游鱼迅速的钻进了被子里面。被子被顶起了一大块，接着派蒙的声音传出来：“呜哇！什么东西啊啊啊啊！！！！不要，不要吃派蒙。不要哇！！！！”

“派蒙……原来是小派蒙吗？”心海拍了拍自己的胸膛，吐出一口气，然后一把掀开了被子：“小派蒙！”

“呜哇！……啊，心海……咿！！！！”派蒙被从被子恶魔的魔爪下放出，看到心海的时候，小派蒙松了一口气，但是当小派蒙的视线慢慢地向下移动……小派蒙发出了不可名状的应急食物尖叫。

“咳咳！小派蒙！”心海喊着小派蒙。

但是小派蒙仍旧在大叫。

“小派蒙！！！”心海提高了自己的声音。

“伊啊！！！”

‘……没办法了。希望空不要怪我。’

心海心中叹息了一声，然后迅速的甩出一条水元素游鱼，直接堵住了派蒙的嘴巴。

“呜呜呜！好可怕……”派蒙小声的说着。把嘴巴里面塞着的游鱼拔了出来。

“好了小派蒙。嗯……昨天晚上你在做什么，现在就继续做什么就好了。别尖叫哦！”珊瑚宫心海轻轻地说着。

“呃……好，好的，派蒙知道了……呜。”派蒙可怜兮兮的看着心海。

“啊，那种表情是什么意思嘛。我不会欺负小派蒙的！”珊瑚宫心海无奈的笑了笑。

“嗯嗯嗯！我知道的！”派蒙连忙乖巧的点头，仿佛生怕自己惹怒了心海，被心海再塞住嘴巴了。

“咳咳……小派蒙，把眼睛闭上！”珊瑚宫心海看着派蒙一脸可怜兮兮的看着自己，……都有些不敢继续活动了。这样不舒服！

“诶？嗯，派蒙……知道了。”小派蒙小声的说着，然后转身背对着心海。

“嗯，小派蒙真乖，谢谢你哦！”珊瑚宫心海轻笑着。

“嗯嗯嗯！派蒙很乖的！”

“……嗯，其实不用那么紧张的哦！”心海慢慢地起伏自己的身体，感受着空的阴茎不断地分开自己的蜜穴，汁液缓缓地流淌而出，心海的表情越来越娇媚了。

“呃……派蒙……不紧张，派蒙一点也不紧张的！”派蒙紧张的连忙矢口否认。

“呼呼！真可爱！”珊瑚宫心海轻笑着。

“啊。谢……谢。”派蒙的脑袋都迷惑了。不知道自己该干什么。

“小派蒙……有看过旅行者的身体吗？”珊瑚宫心海眼神迷离的看着空。

“呜！没！没有的事！”小派蒙一惊，连忙摇头。

“很棒的哦！要看看吗？”珊瑚宫心海一边活动着身体，一边勾搭小派蒙。

“不……不要吧。呜，这样不好吧。”派蒙弱弱的说着。

“是吗？……是呢！”珊瑚宫心海轻轻地笑着，好像很开心的样子。

“嘿嘿，旅行者的身体，只能让我看。嘿嘿。”心海轻轻地发出笑声。

“呜哇，心海的军师形象要崩塌了……”派蒙小声的说道。

“军师……呵呵，小派蒙，我听到了哦！”心海伸出手，白色的不知名材料制成的手套轻轻地碰触派蒙的脸蛋，心海的表情微妙。似乎蕴含着不知名的情绪。

“呜呜呜！派蒙什么也没有说！”派蒙大叫了一声，然后惊慌的用被子把自己的身体裹了起来！

“呼呼，真可爱。”心海轻轻地说着，然后把自己的注意力重新转移到了空的身上。

“呐，醒着吗？”心海眼神迷离的看着空，然后俯下身体，用手掌按在空的胸口。

乳白色的食指被手套包裹着按在了空的乳头上。稍加逗弄，心海露出了满足的表情。

但是空仍然没有醒，他稍微皱着眉头，似乎忍受着什么痛苦一般……

“嗯？”心海一时沉溺于空的身体，没有察觉空的异样。

心海很快地继续了让自己快乐的行为，她轻轻地咬着嘴唇，闭着眼睛，然后不断的起伏着自己的腰部。饥渴的欲望不断地浮现，然后被满足，这是心海在管理海祇岛和阅读兵书中完全无法获得的快感和满足感。心海很快地就完全失去了自我管理能力，她茫然的张开嘴巴，就好像一条无法呼吸的游鱼。事实上，珊瑚宫心海也确实屏住了自己的呼吸。

全力感受着快感的她也已经无法感知到周围的一切刺激了。正因如此，当空皱眉，流露出痛苦的表情的时候，心海没有发觉这一点。

而对于空来说，尽管心海的小穴温柔的吞没了他的那个位置，但是……空现在完全感受不到快感，他的身体发出轻轻地颤抖，似乎在和某种东西对抗一般……

“好硬。好厉害的那个！”心海的意识开始涣散，她口中轻轻地吐露出对空的赞叹，自己努力控制着小穴收紧，以体验更强烈的快感。

“嗯！”这一次，心海尽可能抬起自己的身体，然后猛地坐下。

小穴被略带着些粗暴意味的开拓，以此传来的刮蹭感让心海的身体绷紧颤抖着。她轻轻地咬着牙齿，然后忍耐着，身体在发热。临近高潮时的快感是最为剧烈的。那种快感会让人近乎疯狂的摆动自己的腰部和生殖器官，只为了获取能够突破那一条界限的微不足道的快感。

但是，凡事都有两面性，快感结束之后，便是空虚和平静。可，只要你能够忍受住临近高潮的冲动，你就能够更加长久的停留在那个状态，体验身躯和精神更加长久的舒适感。亦或者，快感。

珊瑚宫心海正在努力的忍耐。压抑着自己想要继续摆腰的冲动。

小穴违背主人意志的卖力的收缩，但是快感值在高潮线的下方一点点的处停止了增加。

“唔！”身体剧烈的颤抖之后放松下来。珊瑚宫心海感觉自己出了一身冷汗。

“呼……好，舒服。”几乎无力的吐出这句话，这一番忍耐带来的快感，并不亚于真实的高潮带给珊瑚宫心海的刺激。

虽然纯粹的快感方面要稍微弱一点，但是满足感上并不逊色多少，并且，因为并未真正高潮。珊瑚宫心海仍旧保持着高昂的欲望，她伸出舌头舔了一下自己的嘴角，然后继续重复着先前的行为，慢慢地吞入空的阴茎，通过微调自己屁股的位置，从而让阴道内不同的位置有不同的压迫力。心海对这样的事情而感到兴奋。

“呼——呼——呼。”心海轻轻地喘息着，身体尽管在不断地获得快感，但是临近高潮时的忍耐还是不断地带走她的体力。

很快地心海便感受到疲倦了。疲倦让心海的意识稍微清醒了一点。

而就在这个时候，珊瑚宫外面传来了一声巫女的叫喊：“珊瑚宫大人。”

“……”轻轻地摇了摇头，有些头晕，不过……还是必须去处理事务。打起精神来，珊瑚宫心海！你可是海祇岛的领袖！

心海按照以前的方式是给自己打气，但是……在今天，它们起到的效果似乎没有那么好。

看着被自己骑在身上的空裸露的胸膛，心海呆呆的望着：‘不然，从海祇岛离开吗？’

在海祇岛，自己需要处理各种各样自己不适应，不愿意处理的事情，要和很多人一起相处，交流，甚至争吵。这些都是珊瑚宫心海不想做的，但是如果和空离开的话，她就不再需要想那些事情了。只需要……做自己喜欢的事情就好。

心海苦笑了两下，自己脑中出现的这种想法还真是让人无话可说啊！

“啊呀呀，还真是中毒了呢。”心海无奈的想着。然后稍微深呼吸了两下，接着正打算回应巫女的时候。忽然间，五郎的声音传来。

“珊瑚宫大人，你醒了吗？”

‘五郎啊……’珊瑚宫心海揉了揉脑袋，想要回应五郎，但是，下一刻五郎所说的话让心海瞬间精神了起来。

“珊瑚宫大人，如果再听不到回应的话，我要强行把门打开了！”

“！！！！等！”珊瑚宫心海想要大喊制止五郎，但是发出的声音却很虚弱。

‘不好，消耗了太多体力了……’心海深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后她握紧神之眼，希望能够通过元素力凝聚一些力气，但是，这一过程进展缓慢。

很快地就意识到自己的体内似乎有什么浑浊的力量在阻止自己凝聚力量似的。

“可恶……”珊瑚宫心海轻轻地锤了一下空的胸口，如果让五郎和巫女们进来看到自己和空这样的话……恐怕空以后就再也没办法来海祇岛了吧……不，或者说，他一定会被强迫着和自己婚配。

呃，真的要是发生这样的事情，似乎也不坏！珊瑚宫心海摇了摇头，努力让自己放弃这个想法。

心海并不担心自己的处境，因为外面应该只有珊瑚宫的巫女，最多……应该也只有五郎吧，嗯，大概。哪怕五郎破门而入，自己的身上也披着仪来羽衣，至于空的裸体被五郎看到了……应该不要紧吧。

珊瑚宫心海有时候听到过五郎会和一些士兵一起前往河流或者浅海处沐浴，对于男性来说，互相看到彼此的裸体，也是一种联络感情的方式吧！（怎么感觉gaygay的。）

“呼……”想到就算被破门也没有什么大问题，似乎就不那么紧张了。

“唔！”忽然间，空的胸膛剧烈的起伏，而后他张开嘴，直接吐出了一滩漆黑的黏血！

“啊！你，你没事吧！”心海大惊，连忙想要救治空，但是自己的治愈能力对于空似乎没有起什么反应。

‘想要让他活着，让门口的那些人滚。’

如此的一道信息传入了珊瑚宫心海的大脑。

“怎么会……怎么回事！”珊瑚宫心海愕然，这是什么情况，那种声音是怎么回事。为什么……珊瑚宫心海眼神胡乱的晃动着，完全想不到这个时候会出现这种让她无法适从的情况。

但是遇到紧急情况，心海也是那个聪慧伶俐的军师。因为无法判断敌人（或许是敌人，或许不是，无法决定敌人的存在与否。）的状况，但是现在这个情况，最好的办法是先照做。首先防止敌人对空进行进一步的伤害，然后再求其他！

想到这里，心海立刻深呼吸了一下，接着对珊瑚宫外的巫女们喊道：“请等一下，各位！”

“……珊瑚宫大人？您没事吧！”外面稍微骚动了一下，随后冷静了下来。

一名巫女的声音传来，是露子的声音。

“我没事，但是现在情况特殊，我要……嗯，继续进行焚心祭的一些善后，把今天的所有会议和形成全部改到其他时候。呃，还有，让五郎不用守在门口！不对……不用在门口留人。你们都离开门口！”

有人在门口……会让心海觉得很不自在的。

“珊瑚宫大人，……属下希望能够守在门口，不然，如果您遇到了什么危险，我们没办法第一时间进行支援！”五郎听到珊瑚宫心海的声音，立刻出声表明了自己的主张。

“不行！”心海义正言辞的想要拒绝，但是空的状态似乎不容乐观。他表情越来越扭曲，好像正承受着莫大的痛苦。

“珊瑚宫大人！这是为了海祇岛的安危！”

‘让他们滚！’那道邪恶的声音似乎越来越愤怒了！

“五郎。听我的好吗？就算是我对你的请求。我现在没有时间和你解释！”珊瑚宫心海的声音带上了一丝焦急。

“珊瑚宫大人！！！”五郎握紧拳头，牙齿紧紧地咬合在一起。

“大将……”露子和那希在一旁，不知道如何是好。

“为了海祇岛。为了您自己，请务必照顾好自己！”忽然间，五郎单膝跪下，力道之大，甚至让那希感受到了一股力道从对方膝下的地面传递到了自己的脚上。

“五郎大将……”那希低语着。

“我会的，五郎。相信我！”心海知道自己不能露出颓势。任何时候都不能。

“五郎听从军师吩咐。”五郎深吸一口气，而后转身，迅速的跑到了珊瑚宫外的大门口。

看守门口的反抗军士兵看着五郎绷紧着自己的身体，不由得被对方的气势感染了、

“大将！”他朝着五郎行礼。

“珊瑚宫大人有令，任何人不准靠近珊瑚宫！看守好这里！”五郎手中握紧着一把军队中的弓，身体好像绷紧的野兽筋腱。

“是！”那名士兵立即严肃起来。

“……”五郎没有再说话，但是他眼神中的冷意似乎能够将敌人直接吞噬！

不过这冷意并不针对空……当然，这是后话。

且看此时的珊瑚宫内。

心海仍旧骑在空的身上。

但是此时的心海的注意力完全不在空的身上。

她拼尽全力的用自己的水元素力搜索遍自己的周围，但是，完全没有找到那个声音的来源。

“你是谁！”心海压低声音说着……但是并没有回应。

“咳咳！”不过空很快地做出了回应。

“空！你没事吧！”心海连忙关切的询问空的状态！

“咳咳！”空一时间没办法回应心海，他猛烈地咳嗽了几下，然后忽然间发现自己被心海骑着。

和心海对视两秒之后，空九十度转身，让心海没办法继续压着自己的肚子。

“唔！”代价是心海被从空的身上甩到了床上。不过心海没有说什么。

毕竟空的状态看上去很差，自己的身体要是压着对方的肚子的话，空也是没办法咳嗽的吧。

“小心一点！”分开双腿把小穴方式送吐出空的阴茎，心海轻咳几下保持风度。

“我……咳咳！”空剧烈的咳嗽着，漆黑的黏血从嘴角流淌下来。

“感觉怎么样？”

“抱歉……看来又给你添麻烦了！”空深吸一口气，然后伸出手把嘴边的黏血接住，不让它们流到床上。

“就算弄脏了床也没关系的。嗯，本来就要换掉床单的。”心海意有所指的指了指空双腿之间的那个正在坚挺的事物。

“……”看了一眼自己的那个，空深吸一口气。

“很可爱。”心海不知道为什么，似乎有点过度放松。

“嗯。”空敷衍着。他刚才做了一个梦。梦的内容……有些不方便透露。只是那个是一个噩梦就是了。

这个噩梦最后的内容让空惊醒，同时，也让他意识到了自己最近的状态的罪魁祸首到底是谁。

他清理了一下自己的口腔之后，迅速的把自己的黑剑从背包中取出来，然后扔掉，接着给自己装备了祁峰之刃。

“嗯？？？？”

心海看不懂这一波操作。

“没事。不需要在意！”空摇了摇头，然后一脚把黑剑踩住。

‘放开！！！！’一道近乎疯狂的意志钻进了空的脑中。

“……”用力的摇了摇头，让脑中混沌的想法滚出去，空慢慢地握拳：“可恶的剑。我不会伤害自己爱的人的！”

“放开！！！！！！！！”那把剑不断地用处混乱的意志试图摧毁空的意识，但是空非常的冷静。甚至有些冷血的冷静。

“总之，先把你用别的东西装起来。……然后，呼……”空吐出一口气，接着看向了心海，带着歉意的，空对心海说道：“对不起，那个，之后我会再来海祇岛给这一次的事情赔礼的！总之，我要先回一趟璃月！”

“嗯……好吧。”心海的眼底闪过一丝落寞。

“最晚今天晚上，我会回来。”空看到了心海的状态似乎不太对。或许自己应该尽早道歉才是……？

“啊，……太好了！”心海流露出【能量值+1】的笑容。

“呼，那么，先失陪了！”空迅速的沟通位于璃月螭虎岩的传送锚点（合成台旁边的那个！）。

“唔！等，等一下，派蒙也要走！”派蒙忽然间出现，把自己身上的被子全部取下来，接着飞快的趴在了空的后背上。接着传送的光辉笼罩了空和派蒙。

“咳咳！”传送结束的空一下子跪倒在了地面上。

“咳咳！这把剑……”握紧黑剑的剑身，空努力的反抗着黑剑的精神摧毁。

“呜，你没事吧！”看到空的状态很不妙，派蒙连忙抓住了空的肩膀。

“没事！”空摇了摇头，试图保持冷静。

“怎么办，怎么办！现在要怎么办？”派蒙紧张的大叫着。

“……钟离先生应该会在往生堂，这里距离往生堂还有一定的距离。呼，支撑过去应该不是什么问题。”空摇了摇头。头……好疼！

“嗯嗯！钟离先生的话应该会有办法处理现在的情况的，我们去找钟离先生吧！”派蒙连连点头认同空的想法。

“呃……好尴尬。下面似乎不太安分……眼睛也很花。”脸色非常的难看，空尽全力保持冷静，但是耳边还是不断地响起那种声音。

“咦，这个是……”派蒙的声音似乎也有些模糊。空现在几乎处理不了别的信息，他连然自己保持冷静都是一种奢望了。

不过，派蒙的声音还是慢慢地响起。

“这个似乎是心海做的锦囊诶……这么短的时间足够写锦囊……”

已经听不清声音了。耳边尽是那种疯狂的叫喊声。空握紧拳头，一步一步的走向往生堂。

“等，等一下啊！”

……分割线……

下篇出来的时间似乎比我想的早一些，不过质量方面，嗯，有重新写的想法啊。不过剧情方面似乎没什么再修改的余地了。

一些细节方面的优化，我不擅长做这种事。不过细节也不是各位会注意的部分吧。所以还是算了吧！下一篇是凝光哦。

顺便强势推荐一波凝光的邀约。总感觉在邀约之后，凝光的人物形象一下子饱满丰富了起来！

果然原神的任务是才是游戏的精髓(˘•ω•˘)

以及，这些话会在下一篇完成的时候删除。

顺便提一嘴，五郎并没有对于空的恶意，只是因为过度担心珊瑚宫心海而对自己无法尽到自己的职责的一种悲愤！