# 05 天权与漆黑魔剑

统计信息：字数57060  阅读115分钟  长篇小说




“哎呀呀，没想到大名鼎鼎的旅行者也会有来往生堂预订业务的时候。”

面对往生堂第七十七代堂主的挪喻，空冷静的说着：“胡桃，钟离先生呢？”

“嗯？啊呀，居然不是来找我的。哼哼。钟离先生去北国银行了。似乎愚人众那边……嗯，找他有点事。唔，据说是……道上朋友！”胡桃神神秘秘的说着。

空的脸色有些难看。利用切换武器将黑剑的效果压到最低，但是空还是能够听到自己耳边不断传来的那种渗透着疯狂的声音。

“我找钟离先生有急事！”空着重说了一遍。

“嗯，这也可以理解，但是……我确实不知道钟离去了哪里。毕竟他只是往生堂的客卿。不是我的员工啊。”胡桃无奈的摊手。

“……但是，但是旅行者如果在拖延下去的话，真的会死的！”派蒙担心的大叫着。

“……还不至于……”空低声的说着，然后对着胡桃一拱手：“打扰了。胡堂主。”

“啊呀呀，不照顾我的生意了吗？……哼哼，别担心，本堂主夜观星象，旅行者的命还硬朗着呢，这一劫，你是妥妥的安全度过啊！嘻嘻，不说了。本堂主发现七七好像去采药去了，我去逗逗她！再见喽。”胡桃活泼的说着，然后蹦蹦跳跳的离开了。

“呼……我不会死。派蒙。至少在我的旅途结束之前不会。这把剑……最多会让我疯狂吧。就像之前那样。”空用低沉的声音说着。

“但，但是……对不起，我说错了。我不是故意的。”

“没事。但这把剑必须尽快处理。不然……我的理智支撑不了多久！”空深呼吸了一下，然后用力的摇了摇头：“想一想，现在还有谁能够知晓这把剑的秘密……”

“呜呜……”派蒙努力的思考着，然后忽然间吐出了一个名字：“凝光。那位天权大人的话。一定会知道那把剑的秘密的吧！空。”

“我明白了。我……现在就去找她。”空艰难的点了点头，然后用力的握紧祁峰之刃。

“呃……身体在抗拒我，糟了。”空的脸色变得非常难看。

“空，坚持住！加油，你一定可以的！”派蒙精神上提供了鼓励。空深吸一口气，不说对派蒙不满吧，但是多多少少还是有些失望。怎么说呢，旅行的途中，还是希望能够有人可以给自己一些实质性的支持。

但是对派蒙，空知道自己不能奢求太多，这很正常。

他绷紧自己的精神，然后硬撑着去到了凝光的群玉阁（设定上，虽然游戏中群玉阁和死兆星号可以传送，但是这只是为了方便玩家做的改变，主角只能够通过锚点传送。）

“咳咳。凝光。我来找你帮忙。”空推开群玉阁的大门，脸色难看的走向群玉阁的地下一层。

“呀，这不是旅行者吗？您来找凝光大人是有什么事吗？”百晓走过来，惊讶的看着空。

“闪开。”空脸色难看，一把将百晓推开。

“呀！”百晓惊叫着，手中的资料撒落一地。

“嗯？”正在自己的桌前思考着璃月土地产权法修整问题的凝光皱了皱眉。

“发生什么了？”短暂的放下手中的毛笔，凝光揉了揉自己的太阳穴，出声说着。

“啊，凝光大人。呃。有客人……”百晓听到凝光的声音，连忙回应，但是在说明问题方面遇到了些许问题。

空慢慢地从楼梯上一步步的走下来。百晓迅速的把地上的文件全部收拾起来，然后迈着小碎步从另一边的楼梯迅速的跑到了凝光的身边，在凝光耳边耳语了一番。

“……你去做别的事情吧。让百闻和百识也去帮忙。”凝光平静的下达了指令。

“是。凝光大人。”百晓点了点头，随后迅速的去了别的地方。百晓离开之后，空才走到了凝光的桌前。

“怎么了？”凝光双手放下，轻轻地说着。

“凝光，抱歉，我不是来找麻烦的。呃……”一个身形不稳，空一只手撑着桌子，想要稳住身体。却把凝光桌子上的那个天平给拨动了至少一掌宽的距离。

“……”凝光的眼角似乎跳了一下，她叹了一口气，然后把那个天平拨正，接着询问空：“到底是什么事？”

“呃……我没办法，保持冷静。身体好像被什么东西碾碎了一般的……”空脸色难看的捂着自己的额头。

从空的表现确实可以看得出来，空现在很难保持冷静。

“我可没办法在你保持沉默的情况下帮你。”凝光摇了摇头。

“这把剑……小心一点。这把剑……”空用力的抓着凝光的桌子，想要站起来，他从背包中取出黑剑，插进地面支撑自己的身体，但是身体各处都在哀嚎一般的抵抗空的意志。

“给！”空把那个黑剑拔出来扔在凝光的桌子上，接着努力的想要保持冷静，然后他就在两秒后直接失去了意识。

“……。”凝光双手手肘撑着桌子，然后用被黑色的薄纱覆盖的双手轻轻地按压着额头和太阳穴。

“呼。……嗯？”本来有些头疼与空忽然间的造访和带给自己的麻烦，但是当凝光的眼神落到那个黑剑上面的时候，她的表情瞬间就凝固了。

“这把剑……这剑，好不祥的气息。”低声的看着那柄似乎有一张人脸浮现于剑身的长剑，哪怕是对兵刃并无了解，这把剑的不详气息还是让凝光有些胆寒。

“嗯……”

考量着什么事情，凝光终于从自己的座位上站起来。

“邪兵出世，此世难道要大乱不成？”

喃喃低语着，凝光看着倒在地上昏迷的空。

——————

不知许久之后，空慢慢地转醒，鼻腔中能够闻到一股淡雅的清香。

“呃，发生……什么事了？”空艰难的爬起来。然后忽然间注意到坐在床边的凝光。

“……呃，凝光？”试探的出声询问，空有些茫然。

“哦？记不清发生了什么？呵，你最好快点想起来。不然，我这群玉阁的地板，可没人修理了！”

凝光似乎非常沉着的说着。

“唔……啊，那个……抱歉，我不是故意的。凝光。”空仔细回忆了一下，然后才想起来是自己把黑剑插进了地板里面。

“没事。我还以为你找我是因为无聊，没想到是因为那件邪兵。”

空稍微理解了一下才明白凝光表达的意思，随即他大喜过望：“所以你知道那个武器的由来？”

“嗯？我不记得我这么说过吧，让你失望了。我只不过能够看出那柄武器的邪性罢了。”凝光看着空，轻轻地说着。

“天权大人的气场好强。”派蒙可怜兮兮的插嘴。

“哦？”凝光脸上露出了不着痕迹的笑。

“呃……呃呃。”派蒙似乎被凝光的气场压制住了。她发出了沮丧的声音。

“别插嘴，派蒙。”空轻轻地敲了敲派蒙的脑袋，然后看着凝光：“邪性，那……有什么办法可以压制那种邪性吗？”

“压制。有的。”凝光点了点头。

空这才松了一口气，他放松身体，重新躺回床上，接着用微弱的声音说着：“那，就麻烦天权大人了。需要我付出什么都可以！”

“哦？”凝光的眼中忽然来了精光。

“等一下！”忽然间飞快的直起身体，空想起来凝光可是那位天权大人，自己那句话能被操作的空间实在是太多了！

“呵呵，你个没权没势的旅行者，还担心被我欺压吗？”凝光面带微笑的开了句小玩笑。

“这倒不是……”空叹息了一声。

“呵呵，面对自己不熟悉的人，确实应该保持警惕，嗯，那么我们来算一下要进行这场契约，需要花费多少摩拉吧！”凝光眼神灼灼的看着空。

“……等等等等。我和凝光大人关系非凡，还望高抬贵手！”空听出了凝光言语中的意思，显然，她因为自己把自己和对方之间的关系划分的太过疏远而颇有微词。

“万物皆可由摩拉定价，但是一些东西，如果单纯的要价的话，是没办法继续交易的。你说呢？”凝光不知从何处拿出了一杆烟杆。

轻轻地把玩着那杆烟杆，凝光嘴角流露出一些微笑。

“凝光大人教训的是。”空苦笑。看来凝光帮自己是出于和自己的良好关系才……空抓紧被子，没办法啊，在凝光面前，自己还是很容易紧张……之前就是因为紧张所以反应过度了

“这句话，我很不喜欢。我们之间不需要那么拘束。还是说……”凝光眼神深邃的扫过空，她手指轻轻地摆弄，手中的烟杆直接扫过一道优美的弧度，击在了空的额头上。

“你是故意在挪喻我？”

“不不不，哪有的事！”空自然立刻否认。

“呵呵，好。你明白就好。那么……叫声好听的怎么样？”凝光面带深不可测的微笑。

“呃……”空颇为尴尬的看着凝光。

“呵呵，想不到？那么，让我来指定如何？”凝光不知道为什么，莫名其妙的提出了这样的要求，这让空心头升起一阵不安的感觉。

“……”看空似乎在心中权衡利弊的样子。凝光轻轻地将手中的烟杆旋转了一番，接着轻轻地自嘲般的笑着：“不管那位天权大人在盘算什么，都不能让她得逞。……呵呵，不要告诉我，你的心里也在盘算这种事情。”

“不，不是。我没有……抱歉，好吧，如果真的坦白的话，有一瞬间，我这么想了。抱歉，凝光。我……我很抱歉。”空苦笑着叹息了一声。

“……这样吗？嗯，你刚刚叫我什么？”凝光忽然间说着。

“凝光啊……怎么了吗？”空有点懵懵的。

“呵呵，这个称呼可比什么天权大人，凝光大人好听多了。……哦，只针对你。”凝光脸上带着微妙的笑容。

“呃。”空不知道该说什么。

“那把剑的事，我已经谢谢给往生堂的那位钟离客卿了。想来。对方应该也快到群玉阁了。贵客盈门，作为着群玉阁的主人，我要前去迎接。你身上有伤，先在这里休息一段时间。如何？”凝光虽然是在征求意见的样子，但是很显然，凝光并没有给空选择的余地。

她起身，然后优雅的转身离开。

“呼！”等到凝光离开之后，派蒙长长的呼出一口气：“好可怕的气场，派蒙完全插不上话！”

“不是和凝光见过很多次了吗？还会紧张吗？”空看着派蒙，轻轻地笑着。

“呃，但是，但是那些时候和现在是不一样的，那个时候的凝光····呃，总之就是很和善，但是现在……唔，就像是被抢走了猎物的……呃呃呃，派蒙不敢说了。”

“……”派蒙心里面想着的一定是很失礼的比喻吧。空明知的没有多加询问派蒙想到的比喻是什么样的。他稍稍放松了一点身体，靠在背后的墙上。

——————

群玉阁外部平台上，在专门的看守带领下登阁的钟离站在群玉阁的边界处看着远处的群山与汪洋。

“钟离先生好啊。”凝光在百闻的陪伴下一步步的走到了钟离的身侧。

“哦？凝光大人好。没想到凝光大人居然亲自出来迎接，实在是让鄙人脸上有光。”钟离面色平静的看向了凝光。

“钟离先生博学多识，能够结识钟离先生这样的奇才，是本人的荣幸。”凝光礼貌的回应钟离，然后对着身后的百闻打了一个手势：“呵呵，钟离先生，请看看这个吧。”

“嗯····有趣的东西。这就是天权大人所说的那个魔兵？”钟离微微颔首，而后说道：“嗯。可否让我仔细观察一番？”钟离看向百闻。

“钟离先生还请小心。请不要直接接触这把剑。”百闻提醒钟离着。她拿来黑剑的时候，是用一个古色古香的木盒带来的。

“嗯。”钟离谨慎的接过百闻手中的木盒，仔细端详着黑剑。

“嗯，这柄剑上的的确确散发着一股邪性！不过……”钟离欲言又止。

“钟离先生但说无妨。此次请钟离先生来到这里，自然是想要借助先生的智慧。所以先生有何见教，还请但说无妨。”凝光面带微笑。

“嗯……不过这世间带有邪性的兵刃……的的确确不是一个小数目，所以，如果仅仅只有这么一点信息的话，我还是判断不出来这把兵刃的底细的！”钟离将木盒关上，然后交给了百闻。

“嗯……感谢钟离先生的提点，不过可以的话，还请钟离先生与这把武器的发现者……或者说主人，稍微了解一些，如果能够得到更多的信息的话，我作为那人的……知交，自然会拿出让钟离先生满意的报酬。呵呵，只是希望钟离先生不要因为我过分着重于报酬一事而对我留下不好的印象。”凝光轻笑着。

“哦？嗯···能顾得到天权大人的承诺，还真是一件令人荣幸的事情，那么，还请带路吧！”钟离思索了一阵，然后平静的点了点头。

于是，凝光带着钟离进入群玉阁。

片刻之后，凝光与钟离来到了空休息的房间。

“嗯？这位不是大名鼎鼎的旅行者嘛。原来，这把剑是旅行者发现的？”

“钟离先生……你不是去和愚人众的道上朋友·····”话说了一半，才意识到凝光正在此处，空连忙收声。

“……”凝光平静的装作没有听见的样子。

“咳咳，我们还是谈正事吧。关于这把剑····”钟离开始对空进行细致入微的询问。

“……”空自然知无不言，言无不尽。

于是，在一段时间之后，钟离总算弄明白了黑剑是如何影响空的意识的。

当然，空没有说关于海祇岛的部分，只说自己有贵人相助，得到了一些帮助，从而稍微恢复了一些理智。

“嗯，如果事情如这位旅行者所说，那么，我的一位友人或许知道这把剑的故事。嗯····不过也不一定就是了。如果你愿意去找他，那么我即刻修书一封，给你介绍一番。”钟离如是说着。

“这样吗？不知道那位是···”

“他是一名来自璃月的邻国，蒙德的吟游诗人！”

“吟游诗人？呃，派蒙好像想到了一个人！”派蒙忽然间插嘴，她把自己呃小手按在额头上，表情微妙。

“嗯，他叫做……温迪。”钟离如是说着。

——————

与此同时，一个绿色的家伙在蒙德著名酒馆天使的馈赠的一个角落里中打了一个喷嚏。

“呜哇，没想到我居然会打喷嚏，难道是哪位不知名的朋友暗中念叨着我？”温迪小声嘀咕着，然后忽然间一只大手直接按在了他的肩膀上面：“诗人，你看上去还没到可以买酒的年级吧。……更别说，不告而取，谓之偷！”一道冷淡的声音如是说着。

“诶？”温迪的表情瞬间僵住了。手中的一瓶包装精美的蒲公英差点就掉在了地上。

——————

“温迪，呜，这该说是有缘还是····命中注定啊。唔，那个卖唱的！”派蒙不知道为什么双手叉腰，似乎颇为不满的样子。

“……嗯，虽然温迪此人行事颇为……自由。但是此人对于一些事情的记忆，却是连我也不得不佩服的，如若这把剑当真是我记忆中的那把剑的话···或许他能够帮你。”钟离将手放在下巴上，似乎回忆了一下，随后点了点头。

“多谢钟离先生。”空连忙道谢。

“不必，天权大人已经为这场交易付了‘摩拉’了。”钟离话中的意思是凝光已经和他签订了契约，并不是说这场契约是靠摩拉来结算的。

“凝光····”空看向凝光，表情复杂。

“呵呵，钟离先生此后可以选择一个自己喜欢的时间来群玉阁找我兑换，您的报酬。”凝光面带微笑的看着钟离。

“呵呵。此次也算是和天权大人进行了一次收获颇丰的交流。报酬其实也可以忽略。不过既然是天权大人的好意，我作为一介闲人，还是记在心里了。说不定以后还有需要天权大人帮助的时候，那么届时再叨扰了。在下先离开了。”钟离意味深长的看了眼凝光，然后转身离开了。

凝光示意百闻送一送钟离。

百闻于是也离开了。

“呵呵，怎么这样的表情？”凝光看着空复杂的表情，有些好笑。

“啊，钟离先生的表情怪怪的。让我有点心里发毛。”空低声的说着。然后摇了摇头。

“呵呵，兴许是因为你上半身没穿衣服的原因呢。”凝光微微一笑，一语道破了钟离奇怪的态度。

“啊？”空一脸懵的看了看自己的身体，然后飞快的捂住了自己的胸口。

“呵呵，我一个女人都不在意，你在意什么。”凝光轻笑着。

“呃啊。”空颇为尴尬。

“好了，你的身上的那件衣服也穿了许久，清洗虽然到位，但是总归，还是换一件比较好。毕竟你的衣服磨损程度很厉害了。”凝光轻轻地说着，然后注意到了空的表情似乎有些····不高兴。

“我会让我的私人裁缝为你缝制一件一模一样的衣服的，这样可以吗？”凝光的语气平缓，几乎让空觉得对方已经为自己付出了太多，自己不能过多要求了。

“嗯？怎么了，表情这么……顾虑。”凝光微微颦眉，她看着空，然后靠近她，用自己的眼睛盯着空的眼睛。

“呃……太近了。”

“近吗？”凝光微微一笑，随后直起身体：“我的提议一直有效。不过如果你不同意的话，只能等衣服干的时候再起床了。”

“嘶，我有换洗的衣服。”空摇了摇头。捂着脑袋。

“百闻已经把你身上待着的所有衣服全部拿去洗了。还是说你有别的衣服放在……”

“尘歌壶里面。”空抬起头看着凝光，表情有点古怪的感觉。

“嗯。”凝光点了点头，随后补了一句：“那么，就按照钟离先生说的那样，去找那位叫做温迪的……吟游诗人。”

“咳咳，多谢凝光大人帮助，那么，还请凝光大人稍微回避一下。咳咳。”空用咳嗽掩饰自己的尴尬。

“嗯，呵呵，好啊。”凝光点了点头。随后走出房间。

“呃。”有些头疼的按了按自己的脑袋，空叹息了一声。

“凝光大人好像有点怪怪的，唔，你能察觉到吗？”派蒙小声的对空说着。

“不知道。”空没有多说，他迅速的回到尘歌壶中，然后换了一套衣服出来。

“呃。接下来去找温迪吧。”空感觉身体还是有些不舒服，不过基本的行动能力并不受影响。

“嗯。问一下温迪，关于那个剑的事情。”派蒙点了点头，露出微笑的说着。

于是，在向百识打过招呼之后，空很快地离开了群玉阁。

不过想要找到温迪，确实是需要花费一些功夫的。

前往蒙德的路上，派蒙一直在抱怨温迪是无业游民，很难找得到。不过心中颇有些经验的空已经想到自己应该去什么地方找温迪了。

于是，在璃月境内稍微走了一段距离之后，空沟通蒙德城内的一个传送锚点，然后迅速的和派蒙传送了过去。

接着空去了天使的馈赠。

“查理斯。给我来一杯苹果酿。”空对查理斯说了一句。

“好嘞。您请坐。一杯苹果酿马上就来。”

拿到苹果酿之后，空递给了派蒙。

“谢谢。”派蒙双手抱起那个小酒杯，然后慢慢地喝了一口。

“查理斯。我想问一下卢老爷在什么地方。”空对查理斯询问着。

“嗯，卢老爷的行踪，嗯，这个实在是难为我了。客人。不过如果是您的话，我想卢老爷应该是愿意和你约一下的。这样吧，我会给卢老爷说一下今天的事情。明天你再来这里如何？”查理斯想了一个折中的办法。

“……嗯，我去一趟晨曦酒庄吧。这件事情还是挺急的。”空放下一些摩拉，然后和派蒙走出了酒馆。

“嗯，苹果酿的味道真不错。”派蒙开心地笑着。

“嗯。”点了点头，空伸出手捏住了派蒙的脚。

“呀！唔！你在做什么！”派蒙忽然间紧张的叫着。

“没什么。”摇了摇头，空传送到了晨曦酒庄东边的那个传送锚点。看了眼远处的那几个冰史莱姆，空发了一小会儿呆。

“唔唔……”用手轻轻地捏了捏自己的脚丫，派蒙似乎很在意的样子。

空发完呆，便走向了晨曦酒庄。

在晨曦酒庄的门口，空看到了晨曦酒庄的女仆长爱德琳。

“您好。嗯，真是稀客。”爱德琳有些惊讶的看着空。

“嗯，我来找卢老爷有事。”

“啊，真是不巧。少爷说抓到了一个偷油的老鼠，然后····嗯，带着一个绿色的吟游诗人去了别的地方。”

“别的地方？呜哇，你想的好准，卢老爷真的抓到了那个卖唱的！”

“你们···认识？”爱德琳忽然间有些好奇。

“没事。卢老爷去哪里了？”空跳过了这个话题。

“嗯，卢老爷···”爱德琳回忆了一下，然后指出了一个方向。

“嗯，好的。”空点了点头，接着抓着一脸震惊的派蒙离开了晨曦酒庄。

然后，顺着爱德琳指出来的方向，空在一段时间之后找到了迪卢克！

“卢老爷！”隔得好远，派蒙就对着迪卢克大喊着。

“嗯？”迪卢克回头看了看空的方向。

“嘿。你们带钱了吗？快来救救我啊！”温迪从迪卢克的身后抬起脑袋看了看空，然后迅速的喊着。

“嗯？”空一愣，然后苦笑了两下：“果然如此吗？”

“如果你们要给这个吟游诗人付账的话，我没意见。不过总有人给这个家伙擦屁股的话，这家伙恐怕一直不会成长的！”迪卢克叹息了一声。

“呃。他欠你多少钱？”空无奈的说着。

“啊……”迪卢克似乎楞了一会儿。

“算了。”迪卢克抱起双臂，叹息了一声。

“诶？卢老爷居然愿意把卖唱的赖得账一笔勾销？！！！”派蒙惊讶的说着，表情惊愕。

“不管怎么说，他也是蒙德的风神大人！唉。算了。你们找他有事是吧。我不打扰了！”迪卢克摇了摇头。

“欸？？？卢老爷真是个好人！唔，那句话叫什么来着？宅心仁厚？”派蒙绞尽脑汁说着溢美之词。

“……”迪卢克面对派蒙的溢美之词，双臂抱胸，表情很微妙。

“咳咳，那个。”温迪插嘴道。

“那么我先走了。”迪卢克摇了摇头，接着离开了此地。

“多谢迪卢克老爷手下留情，那这瓶酒我就收下了！”温迪大声的说着。然后从身后掏出来了一瓶包装精致的蒲公英酒！

“……”迪卢克的脚步一滞，然后忽然间转身甩出了一个小石子。

“咔嚓！”伴随着一道清脆的玻璃粉碎的声音，那瓶包装精美的蒲公英酒直接粉碎。

“诶？”看着那瓶精美的蒲公英酒粉碎，伴随着酒液蒸发，空气中充满了清香的带着一点甜味的味道扩散了。

“啊啊啊啊，这瓶酒可是很贵重的！！！！”温迪大叫着。一脸崩溃的表情。

“未成年禁止饮酒，然后，那瓶酒的价格是十四万摩拉，你给我做好卖唱还债的准备！”迪卢克语气冰冷的说着。

“呃呃呃。好可惜啊！可惜我是风神，不能趴在地上舔。唉。”温迪叹息。

“呃呃，没想到卖唱的居然还是一个酒鬼，嗯，决定了。我以后要叫你卖唱的酒鬼！”派蒙双手抱胸。

“卖唱的酒鬼？……嗯，酒鬼真的能够咏唱诗歌吗？”温迪笑着，然后轻轻地把手中的破碎的酒瓶扔到了地上。

“唉，等一会儿清理吧。不然可能会伤到路过的酒鬼的！”

温迪摇了摇头。然后直接席地而坐。

“呜哇，风神大人居然直接坐在了地上！”派蒙惊讶的叫着！

“不是哦。我只是一个普通的吟游诗人罢了。”温迪轻轻地笑着，然后看向了空：“所以呢？找我什么事？”

“有一把剑·····”空简单的叙述了一下自己的事情。

“………………”

没有预料到的事情是，在说出了那个剑的事情之后，温迪忽然间沉默了下来。

“……卖唱的？”派蒙看着温迪的表情，感觉对方似乎很伤心的感觉。

“啊，那是很久以前的事情了。曾经，有一个少女。”温迪微笑着看着空。

“……”等待着温迪的下一句，但是温迪却没有继续说下去。

“然后呢？”派蒙忍不住问道。

“然后她的爱人死掉了。”温迪语出惊人。

“哇，好可怜！”派蒙微微噘嘴，露出不开心的模样。

“呃。”空不知道温迪想说什么。

“那把剑是那个少女的爱人的佩剑。简单的来说，在走上了与他的理想相悖的道路之后，他离开了。那把剑却被留了下来。”温迪说的很简单。不过语气似乎有点遗憾。

“呃。那把剑····”

“嗯，别着急嘛。诗人讲述故事，也得把故事回忆起来嘛！”温迪轻轻地笑着。

然后，稍微回忆了一下，温迪继续说：“我忘了。”

“……”空表情凝重的看着温迪，然后深吸了一口子：“你真的是在认真的帮我吗？”

“诶嘿。”温迪发出这样的声音。

“唔···”派蒙想要吐槽。但是还是收住了自己的声音。

“啊，派蒙，你想要吐槽的话就说吧！”空无力吐槽，但是总觉得少了吐槽的话，还是少了一点什么。

“嗯……让派蒙酝酿一下！”派蒙深吸了一口子，然后大声的对温迪喊着：“诶嘿是什么啊！”

“诶嘿是喜欢你哦！”温迪忽然间开撩。

“······唔哇啊啊啊啊！空，他他他居然调戏我！”派蒙大叫着。直接躲到了空的身后，抓着空的后背。

“温迪！别这样。”空无奈的笑了笑。

“呵呵。派蒙真可爱。不过我说的喜欢，是对小孩子的那种喜欢哦！”温迪作了一个鬼脸。

“呃呃呃，你是坏人，我不和你说话了。”派蒙可怜兮兮的说着，躲在空的身后。

“还是请说正事吧！风神大人。”空苦笑着看着温迪。

“嗯？你的态度真奇怪，叫什么大人……那还是挺疏远的吧！我们之间的关系可不是那种叫大人的程度吧！”温迪稍微有点诧异。

“呃，抱歉。”空有些尴尬的说着。

“没事没事。不过你想要知道怎么抵消那把剑带来的话。我只能给你一些无关紧要的建议。”温迪摊手，表示自己对这种事情无能为力。

“是吗？璃月的……钟离说我可以找你。说不定你会有办法的。”空有些沮丧的样子。

“嗯？是他介绍你们来的？嗯····”温迪低下头，沉思了一会儿：“好吧，我可以把我所剩不多的神力借给你。”

“诶诶诶？”这句话的信息量似乎有点过多，派蒙惊讶的叫着。

“很惊讶吗？我的神力虽然剩的不多，不过稍微给你帮帮忙还是没什么勉强的。”温迪轻轻地说着，发出了轻笑声。

“神力···真的可以吗？”空惊讶的看着温迪。

“嗯，可以。毕竟，那是来自蒙德的武器。而且，既然那家伙给你说来找我。我难道还能把你打发回去？”温迪耸肩，然后伸出手：“来，把手给我！”

“嗯。多谢了。温迪。”空点了点头，把手交给温迪。

“嗯嗯嗯！你的手，真不错！”温迪仔细的抚摸空的手掌。从手背到手心。

“····呃。”空有点尴尬。

“好了。我把仅剩的神力都给你了！不过说好，我不是想摸你的手，只是因为我的神力剩的实在是不多，所以……只能靠这样的方式来给你帮忙了。”温迪耸了耸肩。

“多谢。那么……温迪。”空点了点头。感激的对温迪说了一句。

“不用谢，我没什么旁观的理由。这也是风神该做的事情。”温迪叹息了一声：“不过如果你能支援我一点买酒的摩拉的话····”

“告辞！”空立马站起来，然后转身就走！

“喂！”温迪大喊着。

“唉，真是的。难道这就是你对待帮助自己的恩人的态度吗？”温迪摇了摇头，然后慢慢地支撑着自己的身体站起来。

“····嘶，还真是不太适应啊。身体好虚弱。”温迪感受着身体的力量，然后摇了摇头。现在他的情况确实有点不太乐观了。

不过空还没有走远，他回头看了看温迪的状态，接着重新走回来，搀扶了温迪一会儿。

温迪试着张嘴，但是没有说话。

空把温迪慢慢地扶到了风起地。

“多谢你了。温迪。不过我现在要离开了。所以···抱歉了。”

“没事。我稍微休息一会儿就好了。”温迪摇了摇头。

“嗯。”空站起来，然后给温迪点了点头。

“再见！”温迪微笑着。挥了挥手。

“卖唱的……多谢你。呃，然后这个给你。”派蒙飞到了温迪的身边，然后把自己没喝完的那个苹果酿递给了温迪。

“····多谢了。”温迪哭笑不得。

“我们走了。派蒙。”看在派蒙是好心的份上，空没有把那半瓶苹果酿收回来。不过，派蒙送了，你温迪还真就喝了啊！

………………

“凝光小姐！！！”派蒙伸出手臂在空中挥舞着。

“你们回来了？”凝光转身，带着微笑看向空。

“回来了。嗯····我感觉身体轻松了许多，然后····唔，我来找你是想要让你帮忙帮我联系一下钟离先生。”

“嗯，可以。”凝光没有说什么，而是示意自己身后的百识：“去，帮我拿一杯热茶来！”

“是，凝光大人。”百识转身离开。

“休息一下吧。你眼中的疲惫神色，无法掩饰！”凝光脸上带着微笑。

“嗯，好吧。”空吐出一口气，然后向前走几步，走到了凝光的身边。

“欣赏欣赏我这群玉阁上的美景。想来也可以稍稍缓解自己的疲惫。”凝光带着骄傲的微笑说着。

“那是自然。”点了点头，空表示认同。

“呵呵。”凝光发出无法探知深浅的轻笑。

“……”总感觉头皮发麻。

“呃，那把剑……”空想要知道黑剑的情况，如果那把剑出了什么问题的话，或者是因为那个剑影响了百闻百晓和百识他们的话，空会很过意不去的。

“嗯，正在很好的保存着，所以无需担心。不过我想知道。你是用什么办法解决了那个剑带给你的问题的？”

“是……嗯，不太好说。”空摇了摇头。

“看来是不能告诉我的事情啊！”凝光表情微妙。眼神灼灼。

“唔，这也不是这么说的。”空连忙否认。不知道为什么，凝光的态度感觉怪怪的……

两人之间的气氛非常尴尬，这种尴尬似乎没有影响到凝光，只有空似乎很不自在的样子。

这种尴尬一直持续到了钟离的到来。

钟离稍微了解了一下情况，然后提出想要看一下那把黑剑。“请和我来。”凝光自然没有拒绝。

然后，在凝光的收藏室中，钟离看到了那把剑。而在那把剑的旁边，百闻和百晓正在紧张的商量着什么。

见到凝光到来，百闻走到了凝光的身边，然后给她耳语了一番。

“嗯，我知道了。”凝光点了点头。接着对钟离说道：“先生有何想法？”

“嗯。凡世间魔兵，大抵都是其第一任主人的执念渗入兵刃之中，凝结怨念与仇恨而致的。所以只要好生静养，等待怨念消散，便可使之消去邪性。”钟离简单介绍了一番。

“所以对待这把武器也要……采用同样的办法吗？”凝光询问道。

“不，那种办法只能够对那种已经度过了很久的邪兵才可以使用，毕竟怨念消散的话，是很耗费时间的！所以，我们对待这把武器，不能用这样的办法。不过，如果天权大人愿意把它放个几十年，一百多年，那这把武器也可以自然消散掉那些怨念。”

“呵呵，钟离先生说笑了。如果当真放上个几十一百年，我的群玉阁也要变成魔兵了！”凝光拒绝了钟离的提议。

不过钟离那句也是半玩笑话。

钟离打量了几下黑剑，然后说道：“或者，可以用另一种办法，比如说，解开这把武器上面的怨念！”

“解开怨念？”空思索着。

“是的，不过解开怨念，并没有什么特定的流程，还是要凭自己的想法做。不同的武器含有的怨念是不同的。具体解开的流程也不会相同。”

“这样吗？嗯，好吧。”空皱着眉，不知道自己该怎么做。

“呵呵，多加思索，或许机会，就藏在某些意想不到的事物中！”伸出手在空中摆了摆。钟离的表情似乎蕴含深意。

“嗯，我知道了。”空点了点头。

“那么，我就先离开了！”钟离对凝光告别，然后离开了群玉阁。凝光观察了一下被放置在木盒中的黑剑，然后合上木盒，将黑剑妥善的保管好。

“呼！没一点头绪！”摇了摇头。空叹息着。

“没关系。这种事情也不是一朝一夕就能够解决的。来吧。我们去吃点东西。”凝光神情自若的对空发出了邀请。

“嗯？”空愣了一下。

“怎么了？需要我再说一下吗？共进晚餐！”凝光表情是微笑。但是却仿佛发出了威胁（至少在空看来，是这样的。）一般。

“好，好的。”空的气势迅速的衰弱了下去，然后跟着凝光走向了用餐的地方。

百闻已经准备好了晚餐。看似清淡的一桌美食。空认识的却只有一份甜甜花酿鸡·····和，黄金蟹？

凝光不是很讨厌这种‘看似大富大贵’的食物吗？

“哇！是黄金蟹！”派蒙大叫着。

“····”空明白了。

“多谢你了。”空走到桌边，然后拉开桌子，坐上去。

“真的可以给派蒙吃吗？这真的是派蒙可以免费吃的吗？”派蒙震惊的叫着。

“……”凝光微微一笑，站在桌边，注视着坐着的空。

“……”被凝光盯得头皮发麻，空双手撑着桌子站起来，然后给凝光把对面的那个椅子拉了出来。

“请坐。”空苦笑着看向凝光。

“看上去你很累了。脸上的疲倦很凝重啊！”凝光神情自若的微笑着，然后坐下来。空将椅子稍微向前推了一点转身坐回凝光的对面，然后双手拿起一双筷子，却久久没有动筷。

凝光用一只小碟子慢慢地品味着那份开水白菜。动作轻缓。而空看着自己面前的甜甜花酿鸡（真没想到凝光居然会给自己准备这个，应该说有些意外吗？不过空却不讨厌，因为凝光吃的那些东西要是给空来吃的话，空还真是不知道该怎么吃了。）

“不吃吗？”凝光轻轻地说着，然后稍微抿了一小口甜茶。

“不了。不太饿。”空摇了摇头，把筷子重新放回那个木制的小架子上面。稍稍回忆了一下，那是叫做箸枕的东西吧。

“稍微吃点吧。”凝光语气平静。

“嗯。多谢了。”空稍微挑选了一下，然后选了一道比较容易下筷子的菜，稍微尝了尝。

“你的身体恢复状态不错，不过还是要稍微补充一下身体营养。不然的话，可能会留下后遗症。”凝光轻轻地说着。

“嗯。我知道。谢谢你。”

“我这群玉阁上，闲职还很多，不需要你做什么。就当是静养一段时间吧。”

“啊？”空听出了凝光的意思，看上去凝光想让自己在群玉阁上待一段时间，但是，为什么？

“可是····”空想说自己还有别的事情要做。

但是凝光的语气中似乎含着不可忤逆的意志。于是。空把自己想说的那些话咽了下去。

“嗯？你们在嗦什唔。”派蒙大口的享用着凝光准备的黄金蟹。派蒙似乎真的很喜欢这种食物。

唉，派蒙实在是太好懂了。

空苦笑着看向凝光。结果凝光却语出惊人：“你的房间就在我的休息处的旁边，因为这里很少有客人，所以隔音效果，你懂得。”

“我不懂……”空颇为心虚，从另一种角度上来讲，也确实不太明白凝光的意思。

“你可以懂。不过就算什么也不管，我不会因此对你有什么意见。”凝光脸上带着难以揣测的微笑。让空的心情多多少少有些乱。

“嗯。”暂且应承下来吧。

“好。那么我就先失陪了。那里是香炉中使用的名贵熏香。你可以用。但不要浪费。如果无聊，那边的柜子里面有我的藏书。”凝光稍微给空介绍了一下这个房间里面的东西，随后便离开了这个房间。

“额。总感觉凝光话里有话。”派蒙抚着自己的额头，一脸担忧的表情。

“嗯。不过肯定没有恶意就是了。……黄金蟹好吃吗？”

“嗯！好吃！！！派蒙很喜欢！”派蒙双手放在胸前，左右摇晃着自己的身体，动作可爱。

“额，我想出去透透气。”空总觉得凝光给自己的压力有点大。

或许这就是所谓【大人物的威压】吧。

空走出群玉阁，来到群玉阁外的平台上，看着远处的璃月，空的心情稍稍平静了下来。

坐在群玉阁的边缘，空静静地看着远处的山峦与大海。

“唔。为什么不说话啊。”派蒙在一段时间之后出生询问道。

“不知道该说什么罢了。”

“嗯。那把剑的怨念到底是什么呢？”空在思考着。

“唔，卖唱的不是说他把自己的神力给了你吗？那神力到底有什么用啊！”派蒙小声的说着。

“神力……”空稍稍回忆了一下钟离告诉自己的话。还有温迪的态度。

“或许，我应该去触碰一下黑剑。”空思考着，然后站起来，接着重新回到群玉阁中。

“凝光，我想看看那把剑。”对着正在处理事务的凝光打了招呼，空来到了凝光的收藏室。

黑剑被摆在凝光收藏室的最中央的位置。

“这个位置真微妙。”空一边打开黑剑的盒子，一边考量着应当怎样使用温迪的神力。

“微妙？”派蒙不知道空的话是什么意思。

“嗯。微妙。”空点头。因为，只有最好的收藏品，才会放在房间的中央吧。

不过派蒙看上去并不理解，也不想理解，所以空没有过多解释。

打开黑剑的盒子。空看着曾经给自己非常多‘温暖’的黑剑。然后稍微沉默了一小会儿。

“来吧。”吐出一口气，然后伸出手，紧握黑剑。

“……”似乎没什么感觉。

“嗯。”

“嗯！”

“嗯！！！！”派蒙发出如此声音。

“没什么变化啊。”空苦笑了两下。

“不知道温迪的神力是打算让你做什么的。”派蒙小声的说着。

“嗯，既然温迪只是单纯的把神力交给了我，那应该不需要什么操作吧。”空想着。

“唔。说不定只是卖唱的忘记了……我觉得如果是他的话，说不定真的会做这种事情！”派蒙摸着脑袋，一脸忧郁的样子。

“……好吧。好像确实是这样！”空点了点头，然后把黑剑收进了自己的背包。

“额，那个，空，你为什么要把黑剑收起来……”派蒙注意到了空的小动作，弱弱的说着。

“……”空沉默着。眼神似乎有些古怪。

“呜哇！你又被那把剑控制了！我，我这就去找凝光！”派蒙紧张的大叫着，然后迅速地飞出了凝光的收藏室。

“……”

而空，此时的他并没有办法探知到外界的一切。

——————————

“额。这是……”在某个一片漆黑的地方。空愕然的发现自己的身体处在一片完全不了解的空间。

“这里是……”空有些懵。

“哗啦。”忽然间，一道声音响起，空顺着声音传来的地方看了看，发现那里有一个漆黑的铠甲伫立着。

“额。”总感觉很怪……

“不公，需要被肃清！”铠甲中传来如此的声音。

空听到这句话，立马做出了战斗的姿态，但是，手中没有武器。

“唔····”忽然间意识到了这一点的空有些懵。

“我曾经为了肃清这个世界的不公奋战到底！”那个铠甲低声的说着。

“···而在我的旅途的重点。我所见证的最大的不公…………”

铠甲缓缓地诉说着自己的过往，空听着，沉默了下来。那套铠甲不知道为什么看着很眼熟……

仔细的听着铠甲的话语。空也稍稍理解了黑剑的过去（此部分内容请在游戏中查看黑剑的背景故事。）

“唔。所以为什么我会出现在这里？”黑剑似乎产生了某种……在璃月的志怪小说中会被称为【灵】的东西。那么也就是说自己是可以和对方交流的···对吧。

“因为。我被你所唤醒！”铠甲忽然间伸出双手，将手中握着的一把长剑笔直的插进地面。

“嗯……”忽然间注意到，那个铠甲手中的武器似乎就是黑剑。

“额。”空一时间分不清和自己说话的到底是铠甲还是黑剑了。

“我被你所唤醒。你的目的是什么？”空听到铠甲在询问自己。

“嗯。”自己的目的是什么？不知道。

话说回来，自己为什么能够唤醒那个···铠甲/黑剑，自己都不知道啊。

“我感受到了你的迷茫！”黑剑剑身上的两个眼睛散发出血红的光辉。

“唔。我确实很迷茫。至于我唤醒你的目的。没有目的。唔···你是什么时候被唤醒的？刚刚？”

“是。”

黑剑的灵诉说着。

“唔。那就大概和那个特瓦林的泪滴洁净差不多吧！我当时也是什么也不知道，就莫名其妙的把那个东西净化了。”空的话里面多少有点无奈。

“……你的回答，我知道了。”铠甲如此说着，然后空和他就陷入了沉默。

一段时间之后，空无奈的说着：“所以什么时候能把我送回去？”

“……现在。”

“等一下，那个，额，为什么我在使用……就是握着你的时候会被····额，你应该明白吧。”

“我刚才才被唤醒，我的记忆已经损坏了许多了，不明白你的意思是什么。”铠甲给出了非常模糊的回答，然后直接把空的意识给踢了出去。

“呃……”稍微有点头疼的空一边按着自己的脑袋，一遍慢慢的睁开眼睛。

“……”睁开眼睛的一瞬间，空看到了距离自己非常近的凝光的脸。

“哇！”凝光把空直接给吓了一跳，空一个后跳。直接撞在了身后的一个木架子上面。

“小心一点。我的收藏虽然不是那种一触即碎，但是要是你弄碎了我的东西，也是要赔偿的。”凝光稍微顿了一下，然后提醒着空。

“呃，抱歉。我不是有意的。”空慢慢的站好，幸好身后的架子没有被弄倒……

“……这把剑似乎发生了什么变化。”凝光的眼睛在空的身上扫视，然后落在了空的黑剑上面。

“是吗？嗯。似乎确实没有那种邪性的感觉了。”空低头看了看黑剑，从黑剑上传来了一种熟悉的感觉。

但是一时之间，空想不起来那种力量是什么力量。

“没有了吗？如果是这样的话，自然是极好的！”凝光语气平静的说着。

“呼，这次的事情多谢你了。凝光！”

“我也没有做什么。”凝光摇了摇头，然后伸出手，从空手中接过黑剑。

仔细端详之后，凝光微微一笑：“如果你觉得没事了。就把这个剑拿走吧！”

“嗯。”空觉得应该没事了。毕竟温迪给了自己一些神力。——话说，自己能够唤醒黑剑，应该也是温迪的神力的效果吧。

嗯，这件事情和自己当时净化泪滴洁净不太一样啊——

……仔细想想，当时自己能够净化泪滴洁净，会不会也是温迪的神力？

稍微想想的话，在暗地里用自己的力量净化结晶，然后把功劳扔到自己的身上，其实也挺符合温迪会做的事情的，对吧。

“……那，我可以离开了？”空感觉自己就这么离开的话，好像不太好。

“想离开就离开就好。不用在意我的心情。当然，想回来随时回来也行。”凝光轻轻地说着。脸上带着微笑。

“……嗯，总之谢谢了。”

“璃月有言，大恩不言谢。你可以说这句话。”凝光如此说着。

“啊，大恩不言谢。以后有用的到我的地方尽管开口！”空学的很快。

“呵呵。这种客套话就不用说了。就算你不说。我也不会不用你的！好了。还有别的什么事情的话，就走吧。没事的话。你还可以在这里稍微吃顿饭。”

“嗯。”空点了点头。然后转身打算离开。但是派蒙却抓住了空的身子。

“嗯？有事吗？”空不解。

“呜！派蒙饿了！”派蒙可怜巴巴的看着空。

“……那就吃顿饭再走吧！”空叹息了一声，看向了凝光。

“呵呵，来吧。正巧，我的这顿饭没有璃月的商人预定。来吧，想吃什么？”凝光轻轻地说着，然后对派蒙说道：“想吃点什么？”

“嗯！凝光小姐。我想吃……”

“等一下！”凝光打断了派蒙的声音。

“嗯？怎，怎么了啊。”派蒙弱弱的看着凝光。

“叫妈妈。”凝光忽然间说着。

“？？？诶？为，为什么？”

“只是想听一下而已。”凝光面带微妙的微笑。

“呃，妈妈？”派蒙果断的为了美食，放弃了某些东西。

空捂脸：“你有点底线好不好！”

“呵呵，来吧，我们吃点什么？”凝光伸出手，轻轻地抓住了派蒙的身体。

“呃呃呃呃。身体被抓住了。”派蒙小声的说着。

不过为了美味的黄金蟹，派蒙并没有抱怨。

于是，派蒙被凝光抱着来到了饭桌前。

“……”空在另一边看着派蒙被凝光抱着，神情呆滞。

“吃这个吗？”凝光用筷子夹了一筷子菜。

“啊！”派蒙，振作起来！不要这么没有底线！

居然被凝光喂饭了。空捂脸。

“好吃！嘿嘿。”凝光怀里的派蒙小声的说着。

“喜欢就多吃点吧。叫妈妈！”凝光轻轻地说着。

“妈妈。”派蒙嘿嘿的笑了笑。

“……”空把自己的脸扭到了一遍，轻轻地叹息了医生。

但是凝光似乎并不打算放过空。

在把派蒙喂得圆滚滚的之后。凝光轻轻地说：“百闻。过来一下！”

“凝光大人有何吩咐？”百闻询问着凝光的意思。

凝光将已经飞不动的派蒙交给了百闻。示意对方离开。

“嗯。好的。”百闻离开了。

“……”忽然间感觉后背一阵发凉！

空手中的筷子僵在空中，连夹菜也忘记了。

“呵呵。你要吗？”凝光用筷子夹起一口菜。示意空。

“……多谢好意，但是免了。”空果断的拒绝！

“来啊！你怕了？”凝光表情微妙。

“怎么会有人怕这种东西。”空无语。

“那就来啊！”凝光的手放在空中，气氛好诡异的感觉……

空深吸了一口气，然后苦笑着说着：“有什么重要的事情吗？凝光。”

“……”凝光表情不变的收回了自己的手，然后从怀里拿出了一封信。接着交给了空：“帮我带给莺儿。如果她问起这封信是做什么的。就告诉她，不是催她做瓷器的。送一封信。如何？”

“好。我这就去。还请下一次不要用这种方式捉弄我。我实在是受不住！”空苦笑了两下。

凝光却摇了摇头，不知道她是什么意思。

空来不及多想，他站起来，然后对着凝光再度感谢，接着找到了派蒙，然后直接离开群玉阁。

“凝光大人。”百闻小心的来到了凝光的身边。

“怎么？”凝光询问对方。

“凝光大人，难道是想要和旅行者……”

“百闻小姐！”凝光眼神瞬间变冷。

“呃，对不起，我不该多嘴的！”

“……不该问的就不要问了。好了，去做一下明天的事务安排吧！”凝光摇了摇头。然后继续吃了点东西。

——————

另一边，空来到了璃月，接着跑到了春香窑。

“呀，这不是大名鼎鼎的旅行者嘛！怎么忽然有兴致来春香窑找我了？”莺儿很是惊讶的样子。

“送信。凝光给你的信！”

“唔……这封信。”莺儿看了看空给她的信件，然后不接的说着：“为什么要给我信？凝光大人定做的棋子。不是已经汇报过制作进度了吗？”莺儿奇怪的说着。

“凝光大人说不是催你做瓷器的！嗯，就只有这么一句话。”空自然不知道凝光是什么意思。

“嗯。那么凝光大人还说什么了吗？”莺儿询问着。

“嗯……”空做出了思考的表情。好吧，想不到该说什么。

“那……”莺儿好像忽然间抓到了什么。她询问道：“你是刚从凝光大人那里过来的吗？”

“是。”

“那。之前你们在做什么？”

“吃饭。”空非常简单的说着。

“吃饭……嗯，然后，能仔细的说一下当时发生了什么吗？”莺儿已经基本确定了自己的猜想，只是需要稍微确认一下！

“嗯……”空仔细的说了一下方式发生的事情。

“啊！”莺儿都无语了。

“所以，你知道发生了什么了。我能走了吗？”空总觉得继续留在这里的话不太好。因为他有种不祥的预感。

“你没有和女性交往过吗？难道你指望女性会直接说出，今晚请在我的寝室里面过夜。这种话吗？”莺儿甚至，陈年的老病要下猛药。所以并没有用委婉的话说出来。直接把事情挑明了。

“……”

“好了好了。凝光大人喜欢你。这么说你能明白吗？”莺儿无奈的看着空。

“额。”空看上去不是不明白，而是不想明白啊。他看着莺儿，苦笑了两下。

“怎么？难不成，连凝光大人也看不上？”莺儿露出了惊讶的表情。

“我没想好。”空摇了摇头。还算是坦然的说道：“这件事情我没想好。所以我不能给凝光准确的回复！”

“那就别回复啊。直接把事情挑明了告诉他。难道你打算有了心上人还想和凝光大人保持不清不楚的关系？”莺儿一脸叹息的看着空：“诶呀呀，虽然说你有拈花惹草的资本，但是凝光大人那样的女人。可不是这么一点点小小的资本……”莺儿轻轻地笑着，把自己的手伸向了空的裆部。

“等等等等！！！！别这样！”空连忙阻止莺儿。

“嘻嘻。开玩笑的。只是试试你是不是真的有那么纯洁！呵呵，你不会还是个雏儿吧！”莺儿用微妙的表情看着空。

“别，如果我不阻止你。你会怎么样。我还真的不敢想！”

“呵呵。客人这是什么意思。我们春香窑可是做正经生意的！呵呵，正好我最近做了几个满意的瓷器作品，来嘛。看看如何？”莺儿拉着空的手臂，好说歹说的吧空给拉近了春香窑里面。

“关一下门嘛！”莺儿一遍拉着空，一遍带着笑意说着。

“春香窑真的是干正经生意的吗？”空自内心深处发出了这样的质问！

“当然啦！呵呵。关门~！”莺儿轻轻地说着。

“····好吧。”空无奈。然后转身，把春香窑的门给关上了。转过身……

好家伙，莺儿胸前两抹雪腻的白色瞬间晃瞎了空的眼睛。

“莺儿小姐！！！！”空迅速地转头，遮住自己的眼睛！

“呵呵。都进来了，还装什么正人君子。来啊。春香窑，保您满意。看您是第一次。就给您打个折怎么样？”莺儿轻笑着逼近空。

“请不要这样！我要走了！”空深吸了一口气。

“别嘛。来啊。呵呵。不会真的这么正经吧！呵呵。”莺儿小声的笑着。

“我很正经！”

“那你睁开眼睛看看？”莺儿轻轻地笑着，然后忽然间用什么东西敲了一下空的脑袋。

“啊。额。什么东西！”空原本正打算离开，但是脑袋被敲的一瞬间，他感觉很奇怪，自己被什么东西敲了？

本能的睁开眼睛。虽然立马就意识到了自己应该把视线转到别的地方，但是空还是看到了莺儿的胸前。

莺儿的衣服整齐的贴在她的身体上。

同样贴在莺儿身体上面的，还有一块带着些许弧度的洁白的瓷片！

“额。”那块瓷片贴在莺儿的胸口。形状似乎非常的贴合。而莺儿的另一只手上，抓着另一个瓷片，看来就是这个东西刚才敲了自己一下。

“呵呵。没看够吗？”莺儿带着笑意说着。

“嗯……”自己是不是被捉弄了……

“好了好了！这是给你的考验啦！嘻嘻。确认了。大名鼎鼎的旅行者不是假正经。是真的很纯洁呢。那么，接下来，我要给你真正的建议了。”

“建议？不对，所以刚才就是单纯地在捉弄我？”

“就是建议哦。凝光大人把你送到了我这里。我一定会让你变得让她满意的！”

“不要用这种诡异的说法好吗？我有点不安。”空无奈的说着。

“呵呵。你可以先告诉我你的心上人是谁。我想。如果没有心上人的话，那么不管是谁，收到凝光大人那种程度的暗示——呵呵，明示——收到那种程度的明示，可不会无动于衷的。所以是谁呢？”莺儿轻轻地笑着。

“一个蒙德人。”自己在莺儿面前大概真的很年轻吧。空想到这里。也就不再掩饰，直接明白的告诉了莺儿。

“嗯嗯。叫什么？”

“……这个真的有必要吗？”空不理解。

“诶呀，我总得给凝光大人一个交代嘛！告诉我名字吧！”莺儿轻轻地笑着。

“诺艾尔。”空深吸了一口气。

“哦哦。听上去就是个专情的女孩子呢。哼哼。既然是这样的女孩子。你没有回应凝光大人，也是很正常的啊。呵呵，不过越是这样，不想要辜负那个女孩子的话，就越要明明白白的把话说清楚哦。凝光大人虽然看上去和善，但是如果让她知道那个女孩子的情况的话。说不定……会发生什么非常不妙的事情哦！”莺儿话里有话。

“嘶！”空思索着，倒吸一口凉气。

“……所以知道该怎么做了吗？小俊俏！”

“那是什么称呼啊！……呼，好吧好吧，我这就去和凝光说清楚。”空也觉得自己不应该太优柔寡断。既然这样的话，那么就把话说清楚吧！

“呵呵。小俊俏。你这样可就太天真了。为了保护你，这样，你把你想怎么说，告诉我吧！”

“额，就，大概就是，‘凝光，……’额，好像不知道该怎么说。”空仔细的考虑了一下，然后叹息了一声。

“唉，你还真是纯洁。算了算了。我帮你一把！到时候，你就这样说！”

莺儿轻轻地说着，然后给空传授了一些经验。

“嗯，这样吗？这样就可以了？”空有些怀疑！

“当然可以。你就这样说就好了。凝光大人会理解的。”莺儿轻轻地笑着。

“好吧，如果我死了。记得收尸！”空叹息了一下。

“不会的不会的！不过现在已经很晚了。所以，稍微休息休息吧。在我这里过夜也没事的！”莺儿神情微妙。

“不了。我有住处。”空果断拒绝。

“呵呵，面对我，拒绝的这么果断。但是面对凝光大人就不知道怎么拒绝了。嘻嘻，这就是喜欢吧！”莺儿的这句话直接吧空原本坚定的心情完全打乱了。他的脚步在春香窑外面停滞了一下，然后空快步离开了。

“想好啦。我以前就告诉你的。想要脚踏两条船，可要想清楚先抬哪只脚！”莺儿轻轻地笑着。

“多谢提醒。不过不用了。”空拒绝了莺儿的好心提醒。

“呵呵呵。”莺儿只是发出了神秘莫测的笑容。