# 06 富婆 饿饿 饭饭

统计信息：字数74438  阅读149分钟  长篇小说




于是，按照莺儿的说法，空来到了群玉阁上。

“旅行者大人。”

“大人····不至于。我还不配这个称呼。”空摇了摇头。然后给百闻说道：“抱歉，我找凝光有点事。”

“凝光大人，已经睡下了！”百闻面有难色。

“呃，抱歉。我明天再来！”空说完，便直接传送离开了。

“……”空的动作快到百闻甚至没有来得及把凝光告诉她的话说完。

“所以………………请轻手轻脚的进去找她。”百闻呆滞的说完接下来本该说出来的话，然后叹息。

“天权大人，大概就是这样了。”

“嗯，我知道了。那么，好好休息吧！”凝光如此说着，然后让百闻离开了自己的房间。

百闻出去之后，凝光慢慢的把自己的衣服脱完，然后躺下来。

“啊，还真是麻烦。嗯，不过，上一次心动是什么时候……已经记不清了啊。嗯，今天就到这里吧，呵呵。”凝光的语气轻缓平淡，似乎不带什么情感。不过脸上的微笑却已经出卖了她的心情。

而另一边，空进入了尘歌壶，在尘歌壶中，空躺在了柔软的草地上。

“唔，派蒙不知道你在想什么。但是·····派蒙觉得凝光小姐很好哦。”派蒙在空的身边飞着，似乎在考虑着什么。

“嗯，凝光，对我们确实不错。”

“可是是为什么呢？”派蒙小小的脑袋不太理解。

“大概，是因为我们挫败了愚人众的计划？”空考虑着。

“唔唔。感觉这样的理由似乎不太够。”派蒙小声的说着。

“不知道啊。”

“大人物的想法好难猜……派蒙不要想了。”派蒙小声的说着，接着趴在了空的肩膀上面。

“派蒙累了。派蒙要休息。”如此说着，派蒙小小的身体彻底放松下来了。

“嗯。”空考虑着什么。也恢复着自己的体力。

“明天再去找凝光吧。”

空叹息了一下，没有再说别的话。于是，时间缓缓地流逝着。

——————

第二天，空一脸茫然的看着尘歌壶中的天空。

“唔。派蒙饿了。”派蒙的声音传来。空点了点头。随后说道：“好啊。吃什么？”

“嗯嗯。让派蒙好好想想。……”

“哦哦。派蒙想到了。你不是要和凝光表白吗？我们去凝光那里蹭饭吧！”

“不是表白，是摊牌！再说了。既然都摊牌了，还蹭饭？”

“唔唔。……你，你说的很有道理……好可惜。”派蒙失落的说着。

“别那样的表情。要吃什么？”空叹息了一下。

“谢谢你。嘿嘿。派蒙还想尝尝黄金蟹的味道！”

“没有！”

空飞快的回绝。

“欸？怎么这样啊！唔。”派蒙鼓起脸颊，不太开心的样子。

“只有之前做出来的奇怪的蟹黄壳壳烧。给，垫一下肚子！”

“呜！派蒙忽然间想到了早柚……”

“早柚？”

“嗯……咳咳。

现在在你面前上演的，是特别残忍的，强迫早餐事件！”派蒙学着早柚的语气说着。

“不想吃给我。我还没吃早饭呢！”空语气平静。

“呜呜。好吧。”派蒙声音弱下来，她可怜兮兮的飞到了空的肩膀上面，然后坐在空的肩膀上。

“少来。别坐在我的肩膀上，你很重啊！”

“唔！生气！”派蒙表情瞬间生气了起来。她做出那种生气的表情，然后化悲愤为食欲，咬了一口空给她的蟹黄壳壳烧。

“……就是因为你每天吃那么多东西，才会那么重啊！派蒙。”

“哼。”派蒙轻哼一声，没说什么。

空也没有继续逗派蒙，他离开尘歌壶，然后来到了群玉阁上。

“凝光？”走到群玉阁中，但是……没人？

“额，居然不在吗？”

“（嗅嗅）唔，有很香的味道！派蒙闻到了！”派蒙像一只小狗那样准确的捕捉到了食物的味道。

“看来凝光应该是吃完早饭就离开群玉阁去了别的地方了。”

“是啊，毕竟凝光很忙！……那我们去哪里找凝光？”派蒙说道。

“……唔，要不去找刻晴问问？”派蒙继续说。

“但是刻晴在哪里，应该更难找吧！”空苦笑。

“唔……派蒙没办法了。”

“算了。总之先离开这里吧。冒险家协会的委托还没做。可以先把委托做了再来这里看看。”

打定主意，空决定先离开群玉阁。

但是正在空走到门口的时候，群玉阁内的灯光忽然间暗淡了下来！

“怎，怎么回事！难道群玉阁的能源供应出问题了吗？胆小的派蒙立马被吓得无法言语了！”

“不至于。……”空很冷静的否定了派蒙的猜想，他扭头看向了群玉阁的楼梯处，然后飞快的跑过去。

如他所想的，在群玉阁的负一层（以大门所在的地方为一层记）一个身穿湛蓝礼服的女性缓缓地顺着阶梯一步步的攀登。

“招待不周。”凝光神情自若，她将一只手搭在楼梯的扶手上，缓步朝着空的方向走过去。

“哦哦。是凝光，我们还以为你不在呢！”派蒙惊奇的看着凝光。

“只是在休息。”凝光轻轻地说着。

“唔。但是群玉阁的灯光为什么……”

“我调的！这只是群玉阁的一点小功能罢了。喜欢吗？”凝光眼神带着微笑的意味看向了空。

“啊。”空感觉口干舌燥。

凝光调整的灯光有些微妙啊……

“怎么不说话？”凝光转眼间来到了空的身前，她伸出手，放在了空的脸颊上面。

轻轻抚摸。凝光微微一笑：“表情别那么紧张！空。在我这里。你可以放松一点！”

“额，呼。凝光，我想和你说一些事情！”

“不着急。我知道你想说什么！”凝光微微一笑，表情中似乎蕴含深意。

“你知道……确实。你不可能不知道。呃呃呃……”空有点尴尬。

“这也是为什么我会给你准备这个礼物。来！”伸出双手，凝光不给空解释机会的把他的衣服给解开了。

“唔……你想干什么？！！！”空警觉的意识到凝光口中的‘知道’可能和自己所说的‘知道’不太一样。

“怎么？”凝光微微抬眼，眼神中充满压迫力。

“额……我想说的是：我已经有喜欢的人了！所以……”

空还是没有一次性把所有的话说完。他寄希望于凝光能明白自己的意思，但是很显然，凝光现在不想按照空的意思去理解。

“哦？”用微妙的神情打量着空的表情，凝光轻轻地说着：“你想说。和我只是玩玩的关系吗？”

“……”倒吸一口凉气。空的眼中顿时出现了惊恐。

“呵呵。”凝光很享受空的表情。她微微一笑：“我开玩笑的！”

“……我看不像。”空深吸一口气，让自己的心情平复下来，他低声的说着：“你想干什么啊。凝光。”

“只是稍微做点感兴趣的事情罢了。没什么重要的。”凝光摇了摇头。

“反倒是你。有些热吗？”凝光用感兴趣的眼神打量着空的身体。

赤裸裸的那种打量。

“啊。等等，凝光，你……能稍微保持一下距离吗？我脑袋有点转不过来！”空迅速地摇头退后。

“转不过来？什么意思？”

“我，我自认为没有那种能够让每一个见到我的女人都迷上我的本事！”

空摇了摇头，他对自己还是很有自知之明的！

“是吗？或许只是你自己不这么觉得罢了。好好想想你做过的事情。我想每一个璃月人都会对你有相当的好感的。呵呵，或许一些大商人会毫不犹豫的把女儿许配给你吧！”

“……”空不语。

“嗯。哦！我可不是怀着那种可笑的目的做这种事情的。我只是单纯地对你感觉不错罢了。”凝光从不知道什么地方拿出来了一支烟杆！

“这是什么啊？”派蒙原本沉默着，忽然间看到了没见过的东西，随即出声说着。

“收藏品！”凝光轻轻地说着。

空伸出手，抓住了凝光的手腕。

“呼。凝光。你让我有点紧张！”空表情认真的说着。

“……所以你想对我做什么？”凝光表情依然微妙。这让空难以下定决心。

“我来这里只是想对你说。我已经有喜欢的人了！她叫做……”

“嘘！”凝光伸出手，用手指轻轻地堵住了空的话语。

“……”

“我不在乎。”凝光轻笑。

“我很明白你是那种不会停下的人。你从蒙德，来到璃月，然后去了稻妻。还去过哪里？”

“龙脊雪山。渊下宫。还有，嗯，马斯克礁！”

“然后呢？接下来你回去哪里？”

“……须弥。”

“对。你不会停下脚步。所以现在，你喜欢的人，也只会陪伴你一段时间。我也是。或许等到须弥，你还会有一个新的心动的对象。但是等你到了去往下一个国家的时候，你还是会离开。但是不会有人会跟着你走遍七国！”

“咳咳咳！”派蒙轻咳！

“所以，你能明白吗？”凝光轻轻地说着。

“额。咳咳咳！！！！”派蒙再度发出咳嗽的声音。希望以此引起别人的注意力。

“好了好了。我们注意到你了！”凝光语气平淡的回应派蒙。

“哼。派蒙会一支陪着空的！”派蒙颇为自豪的说着。

“呵呵。”凝光轻轻地笑着。

“但是你的身体和空，不那么适配啊。强行那样的话，对你们两人都不好！”凝光轻轻地摇了摇头。

“咳咳，请不要说些奇怪的话！”空阻止了凝光的危险发言。

“嗯。呵呵。好，那么我们说回之前的话题！空，你明白吗？其实……你是很吸引女人的那种类型哦！”

凝光微笑着，神情微妙。

“吸引女人？呃……我不这么认为。”

“不，很吸引哦。你的脸，身材，还有身上的……味道！”凝光发出了不符合身份的发言。

“……这让我有点害怕。”空果断的后退一步。然后凝光迅速地跟步，强大的气势压上去。空脸色微变。

“过来。别躲！群玉阁上现在没有人。来吧。我知道你的顾虑。你不想辜负自己喜欢的人。没关系。我理解你。哪怕你当做自己是没办法，被我强迫的。我也不会有异议。不过现在。放轻松。接下来可以交给我！”

凝光微微一笑。

“额，等一下！”空迅速地伸出手把凝光的肩膀按住。制止对方的行为。

“怎么？还有什么顾虑？”凝光似乎一点也不着急的看着空。

“……呼。我。我想我该离开了！”

“哦？不可能。今天的事情如果被你说出去的话，会对我产生很多麻烦。所以，在没有足够的筹码证明自己之前，我不会让你离开的！”凝光轻轻地说着。

“额。”空表情很无语。

“我们可以这样一直对峙下去。不过这对你我没有好处。”凝光轻轻地说着。

“……我知道。”空忽然间苦笑了两下：“我明白你想说的意思。但是····我只是单纯地不想辜负诺艾尔罢了。我……”

稍微讲述了一下自己和诺艾尔确定关系的事情。

其实空知道凝光想说的话。

自己来到提瓦特，是为了寻找自己的妹妹，不是别的目的。所以自己不会一直陪伴着诺艾尔，诺艾尔不知道这一点，当然，或许诺艾尔也没有想过自己会一直陪着对方，但是空觉得自己既然和对方确认了关系，那么至少，自己应该稍微和其他的女性保持一定的安全距离！而不是像一个发情期的动物一样和诺艾尔玩完了立马去找下一个。

“我能理解！这很正常。不如说，如果你轻易回应了我的要求的话，我反倒会看不起你，呵呵。”凝光轻轻地说着，然后对着空的脸颊伸出手。

“（抓）”空抓住了凝光的手腕。

“……我们来做一个交易吧。你做我的保镖。而我会教你在璃月出人头地的技巧！”凝光轻轻地说着，露出了轻轻地笑容。

“不要！”空消极的说着。

“呵呵。”凝光轻轻地掩面轻笑，而后轻轻地在自己的衣服上面拉了一下。

“呜啊呜！”派蒙忽然间大叫了一下。

“……”只见凝光身上的衣物迅速地脱落，然后····

“嗯。”空将手掌虚握拳，然后放在了嘴前面。

“……”凝光慢吞吞的拿出了自己的那个烟杆，然后使用岩元素的控制力让那个烟杆在空中旋转了两下。

“考虑一下？”凝光不紧不慢的说着：“我在展示我能给你提供的东西。别多想！”

“嗯。……啊，我，我知道了。”空楞着点了点头，接着眼睛不由自主的滑到了凝光的胸口。

“……”凝光微笑着看着空，然后用自己的手在空的眼前晃了晃：“好了。别看了。”

“额……抱歉，抱歉。”凝光的话语提醒了空，他连忙挪开了自己的视线。

“考虑的如何？”凝光神情自若的挥手，若干宝石粉末在空中出现，然后贴在凝光的衣装【纱中幽兰】的各处，然后飞起，将衣服套在了凝光的胴体上面。

“唔……”空沉吟着。

“喂！派蒙要把这件事情告诉诺艾尔了！”派蒙看到空轻而易举的动摇，露出了惊愕的神态，然后冲着空大喊着。

“额。容我拒绝！”空脑中出现了诺艾尔的面容，然后果断的拒绝了凝光。

凝光微微眯眼，脸上带着深不可测的微笑。

“小派蒙。过来！”凝光语气平静。

“呃。对，对不起。派蒙不会多嘴了！”派蒙看着凝光，总感觉对方的眼神中充满了杀意。

“呜哇！”忽然间，派蒙感觉自己的背后什么东西迅速地推了自己一把。

“小家伙，我不会怎么你的！”凝光轻轻地说着，然后把派蒙牢牢地抓在手里！

“哇，对不起，对不起！派蒙知道错了！”

“呵呵，错在哪里了？”凝光的表情看不出来喜怒！

“呃……”凝光的态度让派蒙很懵。接下来自己该干什么？

还是说……

派蒙可怜兮兮的看向了凝光。

“呵呵。”凝光摇了摇头。意思不言而喻。

“空！救我！”派蒙连忙回头看着空，神态悲伤。

“……”空也很无语。自己该说什么？

“啊。”好吧，毕竟是派蒙，自己总得表示一下。于是空看向了凝光。

“好啊。”凝光轻轻地放开派蒙，但是看她的样子，似乎完全没有在意空说的是什么。

“吃点东西吗？”空看着派蒙一脸可怜兮兮的躲在了自己的背后，然后轻轻地询问她，同时从自己的背包里面拿出了一份渔人吐司。

“诺！”

“……”派蒙默默地把自己的脑袋往下移了一点，让自己更不容易被凝光看到。

凝光掩面轻笑，然后看向了空：“我等着你的回复。什么时候都可以。当然，你想随时反悔也可以！”

“（深呼吸）我需要付出什么？”空知道，一切皆有代价。

“当然是，时间和精力！”凝光轻轻地笑着，看上去心情还不错。随后她说道：“要不要来试试？”

“……啊？试什么？”

“我！”凝光伸出手，轻轻地搭在自己的鼻尖上，然后缓缓滑落，待到指尖滑落到嘴唇的时候，凝光微微按压自己的下嘴唇，然后向下拉，白皙细腻的皮肤尽显凝光的美丽！

“呼。真美啊。”空发自内心的说着。

“……”凝光听到了空的这句话，神情却有些奇怪。不过她反应的很怪，迅速地掩饰了过去。

“怎么了吗？”空以为自己说错话了。

“喜欢我？来，跟我来吧！”凝光轻轻地笑着，然后对着空勾了勾自己的手指。

“呃。”空有点尴尬。

“怎么？怕我吃了你吗？”凝光重新转过身，然后看着空。

“这倒不是……不过，你喜欢喝酒吗？”空忽然间抛出了一个问题。

“啊。……让我想想，你想说的是，啊，我没有喝酒。更不会醉！所以放轻松。还是说，你不会做？”

“这倒不至于……emmm”空神态有些尴尬。

“嗯，所以有多少次经验？”凝光微微一笑，抛出了另一个问题。

“一……一次吧。”

空似乎羞于言表。

“呵呵。难道说。是在说谎？”凝光的眼神似乎有一种看破人心理的魔力。空不敢和凝光对视。

“来吧。就当是交易吧。”凝光预期平静。

“交易……，别用那么冰冷的词汇。”空不太适应凝光的思维。总觉得怪怪的……

“那你想怎么叫？我只是选了一个可能会让你比较轻松的称呼罢了。怎么？不喜欢吗？”

“喜欢。……额，大概吧。”

空有点尴尬。

“好了。别说废话。来我的房间。嗯，如果你想做点准备，也可以。我在房间里面等你！”

凝光轻轻地说着，接着慢慢的走回了自己的房间。

“……”空沉吟片刻，然后苦笑了两下。

“空，你要去吗？”派蒙感觉压力好大。

“你要休息休息吗？”空向派蒙说着。

“派蒙感觉还好。但是···我觉得诺艾尔如果知道了的话，一定会很生气的吧。”

“那我们现在离开？”空不知道自己该怎么做，实际上他觉得自己做什么似乎并不重要。诺艾尔会生气吗？

不知道啊。

但是凝光肯定不会放过自己的。额，要不要去找神里绫华？在社奉行躲两天好了。

emmm……空审视自己的内心，他确实不想辜负诺艾尔。

不过，刚才空检索了一下自己的记忆，然后忽然间回忆起来自己和丽莎……emmm

这么一想，似乎也不需要纠结了。

空叹息了医生，然后对派蒙说道：“走不走？”

算了，自己不想做回答，把选择权交给派蒙吧！

“派蒙不知道啊！呃呃呃。派蒙怎么会知道嘛！明明凝光是要和你……那个的！”派蒙先是沮丧的摇了摇头，然后忽然间向空大喊了一句。

她这时候在意识到自己不需要做这个选择，因为凝光也没叫自己啊。

“所以你想怎么做？”空耸了耸肩。

“额，派蒙不知道……要不然我们走吧？……啊不可以，因为如果你跑跑掉的话，派蒙会被杀掉的！”

“怎么会呢。”空无奈的笑了笑。

“不不不！派蒙一定会被她报复的！所以我们不能跑！唔……啊！派蒙想到了！”

“想到了什么？”空询问派蒙。派蒙认真的看着空，然后说道:“凝光要要的是你，不是我，只要你在就可以了。派蒙可以趁机离开！嗯，没错，就是这样！”

“所以……你想出卖我？”空愣了一下，眼神中颇有不可思议的感觉。

“····唔，凝光小姐应该不会对你做什么吧！”派蒙弱弱的说着。

“···所以你打算出卖我？”空深吸了一口气，抿了抿嘴：“……好吧。你先走，我之后去万民堂找你。”

“额，你生气了吗？”派蒙小声的说着。

“生气了又怎么样？”空叹息了一声，对着派蒙挥了挥手。

“……那，派蒙先走了？”

“再见。”空感觉身心俱疲，这么累的吗？为什么以前冒险的时候就没有这种感觉？

空不知道。他看着派蒙离开了群玉阁，虽然从来没有期待派蒙能够给自己多少帮助，但是遇到这种情况，空心中还是有些莫名其妙无法形容的感觉。

等到派蒙离开之后，空在原地待了很久，然后长长的叹息了医生，接着脱掉自己的上衣。接着走进了凝光自己的卧室。

“…………”

走进里面之后，房间中的气氛变得非常的……尴尬。

只见房间中，凝光衣装整齐的坐在一张大床的最中央。然后房间的四处，百闻，百晓，百识各自坐着自己的工作。

“你想做什么！”凝光还没有说话，百识飞快的平伸双臂，然后飞快的挡在了凝光的面前。用自己的身体挡住了空多少有些【灼热】的视线。

“……所以这是什么？”空吐出一口气，然后轻笑着看向凝光。

“嗯？”凝光的腿上放着一本书。

“算了。如果凝光大人喜欢捉弄人的小癖好，我就不过问了。”空耸了耸肩，然后径直走向了凝光摆在房间中央的大床。

“呵呵，来吧！”凝光神情自若，不如说动作中还带着些邀请的意思。

得到了允许的空自然对百识她们出现在这里有些不解，不过既然凝光也没有说什么，那……就当是凝光原本打算开的小玩笑吧。希望凝光把接下来会发生的事情告诉了他们

“从哪里开始？”凝光看着空，眼神平静。

“我怎么知道。你想从哪里开始？”空没有什么想法。

“嗯，那么，随你的心意来吧。我想，我的身体应该足够让你满意的。玩的尽兴！”凝光的双腿上放着一本书，她眼神平静的阅读着那本书。似乎全然不在意空接下来要做的事情。

“……”空回头看了看百识。

百识伸出手推了一下自己的眼镜，然后避开了空的视线。

“所以能给我个解释吗？”空对百识她们出现在这里真的很在意。

说真的，如果不是派蒙给自己的打击有点大，空真的怀疑自己能不能硬起来……

“只是一个小玩笑。我想看看你遇到这种情况会是什么态度！”

“我的态度？”空看着凝光，然后慢慢的逼近对方的脸颊：“我的态度就是想知道……”

凝光面带微笑，随后忽然间嘟嘴贴在了空的嘴唇上。

“嗯！”空有点惊讶，但是随后，凝光的舌头缓慢而坚定的从空的双唇中挤进去。

软软的感觉。空愣了片刻，然后闭上眼睛，仔细的感受着凝光的动作。两人的舌尖触碰在一起，凝光迅速地避开了空的试探，迅速地把舌头收了回去。

而后，两人分开。“呼，别没开始就结束了！”空伸出手，双手捧着凝光的脸颊，然后和对方吻在一起。

凝光没有做出回应，但是空能感受到对方的身体似乎紧张了起来。

空喜欢这种感觉。对方的态度让空很满意。空吮吸着凝光的嘴唇，对方一副任君采摘的模样。不做任何的反抗。

“呼！”大约半分钟，空放开凝光的脸颊，然后低声的说着：“能让凝光大人和自己共处一室，大概是璃月很多人的毕生所求吧！”

“或许。我不知道。以我的身份，大概不会有人会当着我的面说这种事情的。呵呵，我过去很多年，都只专注的干一件事。那就是……”

“摩拉？”

“嗯，准确的说。是这样。不过也有一半是群玉阁吧！”凝光轻轻地说着，然后继续看书。

“····”空看着凝光，然后换了一个姿势，跨坐在凝光的身体两边。

微微低头看着凝光，因为光线被挡住，凝光自然也没办法看书了。

“……嗯，继续啊？”凝光抬头，却只看到空一脸叹息的表情。

“怎么了？”凝光询问着，然后用手在空的眼眶旁边轻轻地沾掉了那个水滴。

“怎么哭了？”凝光笑了笑。

“没事。”苦笑了两下，空似乎很累得样子。

“那，要不然我在上面？”凝光不知道空经历了什么，不过她想自己知道该做什么，或者，该说什么。

“可以啊。”空察觉到自己不讨厌在下面。

“嗯？……啊，这样吗？好啊。原来你喜欢这样吗？”

“···可以说，初夜就是这种状态。所以···大概吧。”

空让身体放松下来，然后稍稍后仰。让眼眶中的水滴蒸发了一部分。

“那么，就这样吧！”凝光点了点头。接着空转身，躺在了床上。

凝光看了看空，然后对着自己身边的三位秘书示意了一下：“你们谁先来？”

“等一下！”听到这句话的空立马直起了身体：“什么意思？”

“让她们先来吧！”凝光语气平静，让人听不出来她的意思是什么……

“等，等一下，你····认真的？”空愕然的看着凝光。

“怎么了？”凝光神情自若。

“额，我能确认一下你说的让她们先来是什么意思吗？”空扶额，感到无力。

“凝光大人的意思是，让你先和我们做。”百识似乎很生气的样子。

“……你们同意了？”空上下打量了几下百识和百闻与百晓几人的表情，似乎····嗯，似乎在加班。

“你那是什么眼神啊！凝光大人的命令就是我们的目标。……至少是我的！”百识大声的说着。

“……额，这种事情也无所谓？”空自觉没办法接受这种事情。

“……大概？”百识用相当奇怪的语气说着。

“大概是什么意思？难不成你原本就打算……？”空问出了一个尖锐的问题。

“咳咳。”凝光轻咳阻止了这个话题。

“……好吧。我没意见。毕竟这怎么看大概也轮不到我吃亏！”

“说不定你撑不住没两下就倒下了呢！”凝光微微一笑。开了一个颇带着些挑衅意味的玩笑。

“可以试试。”空对此并无意见。

“那么，选一个吧。百闻，百晓，还是百识。”凝光轻轻地说着，然后伸出手，轻轻地放在了空的胸口。

“嗯。”空慢慢的用双手将自己的上半身稍微撑起，视线缓缓地停留在了凝光的手掌上面。

“哦？怎么了？看着我的手？”

凝光挑眉。

空没有说话，他用行动回应了凝光。

空先是用一个手撑着身体，然后另一个手握住了凝光的手腕。“能把手贴上去吗？”空一边发出毫无意义的询问，一边‘强硬’的将凝光的手按在了自己的小腹位置。

“哦？”凝光仍旧微笑着。

“这样就挺好的。唔，你确认今天的事情不会让烟绯找上我吗？”空还是有些顾虑。

“……烟绯？……嗯，看来你，仙缘滔天呐。”凝光轻轻地说着。

“额，不。这不是重点！”

“嗯，我知道。不过这件事情和烟绯没有什么关系。总务司不会在双方同意的情况下对男女之间的私事进行过多的干涉。嗯，还是说璃月的邻国会进行这样的干涉？”

“……啊，婚姻的干涉吗？这让我想起了栋家的大小姐。唔。”空思索着。

【作者注：此段剧情大约发生在群玉阁重建后，层岩巨渊探索前。未进行神里绫人传说任务。】

“现在可不是想这种事情的时候！璃月的大英雄！”

大英雄几个字多少带着些嘲讽的意味。空抿了抿嘴，然后看向了声音的来源，百识？

嗯，大脑中的记忆翻涌片刻，空回忆起了，之前凝光有一次请自己过来帮忙【作者注：凝光邀约。】，当时百识言语中慢慢的都是对凝光的崇拜，例如什么【随时保持她（指凝光）形象的完美】【成为凝光大人最可靠的后盾，维护她的形象，扫除她的烦恼】【为凝光大人安排行程，挑选衣物……亲自为她沐浴更衣，涂抹香水】之类的意思。

总之，空记得当时百识的眼睛似乎在发光，当时凝光出声阻止了百识继续说下去，也阻止了空继续了解她和凝光之间的事情。

当然，空现在依然好奇。

“……那，百识，你愿意吗？”空指了指百识。

“哈？我？”百识惊愕的看着空的选择。

回头望向另外两人时，两人毫不犹豫的扭头避开了她的视线。

“我有那么不招待见？”空轻轻地摇了摇头。

“只是初次进行的羞涩罢了。”凝光微微一笑。

“……”空侧目观察凝光的神情。

嗯，神情自若。

不过凝光小姐不会没有意识到这句话中蕴含着怎么样的意思吧……空胡思乱想着。

不过仅仅持续了一小会儿时间，他很快地将自己的视线投向了百识。

“呃，你想怎么做？”百识询问空。

“不知道。不过……先坐在床边吧！”空看了看凝光，对方眼神平静，脸上带着不起波澜的笑容。

‘想要先消耗一下我的体力吗？’

空毫无提问是一位优秀的冒险家。如果凝光顾虑于自己的体力是不是能满足空，而选择让自己的秘书为自己分担一部分压力，似乎也不是那么难以理解。

空姑且将认同这个说法，他看向了百识。

“好吧。”百识方才也看了看凝光，凝光用一个不加多余含义的眼神让百识误以为自己收到了鼓励。于是，百识深吸了一口气，然后双手握拳，下定决心，接着解开了自己的衣服。

修身的衣物从百识的娇躯上滑落，进入空眼中的，是纯白色的贴身衣物，紫绢缝剪，金丝点缀。

“真漂亮！”空不由得说着。

“你喜欢？”凝光眼睛随意的一撇，立刻在心中估算出了那件衣服的价值。嗯，大约相当于百识自己半个月的工资吧。

“算是吧。”空的回答让凝光不太满意，不过她并没有流露出一丝一点。

“呼。这件也脱掉吗？”百识有些纠结。

虽然说空是璃月的英雄，但是仅凭这一点，百识并不打算自己【献身】，不过想到能够在凝光小姐面前脱掉衣服……嗯，总觉得有点兴奋。

啊，凝光小姐的胴体已经看过那么多次了。

如果能够让凝光小姐看看自己的身体的话，是不是从某种意义上的和凝光小姐坦诚相见？

想到这一点，百识变得非常兴奋。

“百识，你的脖颈有些红！”凝光适时的出声提醒了百识。

百识，凝光还是有一些了解的。对方似乎对自己有一些……嗯，以凝光的角度来讲，可以说【不切实际】的幻想。当然，凝光并不在意。不如说，百识的一些小动作也增添了凝光生活中的趣味。

“啊，凝光大人……唔。抱，抱歉。”百识紧张的想要遮掩。

“呵呵，没事。你……有些兴奋吗？”凝光抛出了一个尖锐的问题。不过凝光确实有些好奇。

“啊，……大概？”百识支支吾吾的说着。

“如果不愿意，我可以回避！”空耸了耸肩。他不是看不出来。百识的支吾只会来自于她心中的抗拒。显然，自己并不在百识的婚恋候选对象中。

“？？？你回避什么？”凝光微微皱眉。

“（耸肩）”空一言不发。他知道凝光明白发生了什么。

“……百识。如果你不愿意，可以随时走出去，明天你依然可以做我的私人秘书。我以自己作为天权星的名誉保证。今天的事情不会对你们今后的工作产生丝毫的影响。”

“百闻，百晓。这句话对你们同样有效！”凝光眼睛扫过百闻与百晓。

那两人原本还在庆幸空率先挑选了百识，结果现在凝光说出了这句话，自己就必须立刻表态了啊……

“我记得，我昨天召集你们的时候，就已经告诉了你们今天会发生的事情。你们说没有意见，还说对空多有钦慕。我才让你们在房间中等我。之前装作什么也不知道和他开个玩笑也是提前告诉你们的吧。”

凝光的眼神中传递着些许不满。

“不，凝光大人，只是……呃。”百晓想要解释一下，但是……好吧，似乎没什么可解释的。

“强扭的瓜不甜。我对自己的美丽有清楚的认识。凝光。……算了。能让我稍微睡一小会儿吗？”空摇了摇头。不打算牵涉这件事情。

“……我从来不打算强迫谁。既然你们没想好。做出了让自己后悔的选择，我给你们反悔的机会。重复一边。你们做出任何的选择都不会影响自己的工作。你们获得这份工作是因为你们的能力和专业性，而不是对我的服从性。对我个人有任何的不满，你们都可以说。同样的，这次的事情，我不会追究你们一丝一毫。好吧。你们出去吧。”凝光摇了摇头。示意百识她们三人出去。

“这……凝光大人，我们……”

“……你们不信任我说的话？仍旧觉得我会因为这件事情追究你们的不是？那，这份契约，签下来吧。”

凝光摇了摇头，然后随手用元素力凝聚了一张金箔。金箔上用银写了一行行文字，这是一纸契约。

契约的内容非常简单，就是凝光承诺不会因为百闻她们非工作上的失误而变更她们职位。

契约之神的国度，契约毫无疑问拥有最高的效力。尤其是混合了岩元素力的契约。

但是凝光此举实际上拥有很多的含义。

她拿出契约，实际上就是对百闻她们的不满。亦或者说，是对百闻她们对自己不信任的回应。

凝光实际上做到了最大的让步。她在意识到了自己的行为可能会无形中带给百闻她们压力，而让她们‘不得不’同意自己提出的要求之后，立刻就给了百闻她们反悔的机会，同时用自己的天权的身份做担保，希望能够让她们做出出资她们内心的选择。

但是百闻三人皆是犹豫了片刻，这证明凝光的担保，还不足以打消她们心中的顾虑。或者说，她们仍旧认为，凝光在利用自己的身份逼迫她们。

凝光对这件事情感到不满，不过，凝光能够理解，所以她制定了那份契约。契约中写了一项条款。如果凝光蓄意报复百闻三人，则令群玉阁毁于天灾（大概的意思。）

这对于凝光来说，是最严重的惩罚，所以这份契约对于凝光的约束力非常之大。

同样，这也是一种疏远。

凝光看着百闻，而后又把自己的视线扭向了百晓，最后，则是百识。

看着百识稍微有些迷茫的眼神，凝光挥手，岩元素力在空中凝聚成宝石的粉末，而后将百识的衣服裹在了百识的身体上。

“我承认，我没有给你们足够考虑的时间，所以，这份契约你们可以看一看。我不会因为这件事情对你们秋后算账。所以，如果要反悔，尽快反悔！”凝光皱了皱眉。空则旁若无人的躺在床上。

啊，心好累。

“不，凝光大人。我不是那个意思。我们只是····额，需要做一点准备。”

“一晚上的时间，我想应该足够你们考虑了。还是说。你们需要我先吧衣服脱了？给你们做做表率？”

“额，我们不是那个意思……”百闻弱弱的说着。

“····或许不是吧！”凝光摇了摇头，接着把自己身上的纱中幽兰脱了下来。

“额，”看着凝光如此果断的行为。百闻没办法说话了。

“呼。既然你们不愿意反悔，也不愿意继续，那，就在那里看着吧。……起来！”凝光直接甩手，给了空一巴掌。

“喂！”空原本正在睡觉，结果一巴掌被打在了胸口上面。

“把衣服脱了。”凝光的表情似乎很生气！

“……额，好，好吧。”空叹息了一声，接着立马把凝光拉倒，让自己和对方的嘴唇贴在一起。

“你想要的话，我来给你！”空低声的说着，然后双手在凝光的身躯上不断地抚摸着。

“唔！”凝光的身体颤抖了一下，她皱着眉，然后吮吸着空的舌头。

“嗯！”两人在三人的围观下想用。

百识羡慕的看着空。

“哈。”两人短暂的分开。凝光口腔中垂下一道晶莹的液丝。

空伸出手，用手指擦掉凝光嘴唇上的液体，然后抹回了凝光的要上。

“恶……”凝光有些恶心。

“喂！！！！”百识倒吸一口凉气，这个空！可恶！！！！！居然敢把凝光大人的唾液抹在凝光大人的胴体之上。太！太！！太羡慕了！！！！

“唔，抱歉。”空轻轻地吐出一口气，然后低声的说着：“我现在没什么精神……”

“把衣服脱了。”凝光不理会空的抗议，强硬的说着。

“额。”空真的不想这么做。

“快脱！”

凝光眼神有些楞。

“……好！”空连忙高举双手，凝光的眼神好可怕。

乖溜溜的把自己的衣服全部脱下来。空像一个失足少女似的用被子把自己裹成了一个粽子。

“我累了。”空缩了缩脖子。

“所以这就是你让我赤身裸体没有任何遮挡的坐在你旁边的理由？”

凝光看着空，神情平静的让人感受不到任何波动。

“呃。”

凝光刚才趁着空脱衣服，也把自己的衣服全部脱了下来。（方才只是把外面的衣服脱了下来，贴身的亵衣还在。当然，现在自然是全都没了）

“唔。”空沉思，然后果断的把被子展开，然后把凝光也裹了进去!

“你！喂！！！”凝光被吓了一跳。等到她反应过来的时候，已经是和空一起被裹在被子里面的状态了。

两人之间的身体稍微有一部分接触。

凝光的心情稍微有点微妙。

“算了。你想这样做的话···”稍微感受了一下就能够感受到自己的状态是被空抱在怀里的。凝光趁机放松身体，靠在了空的身上。

“唔。”空没办法躲，也躲不开。

“怎么说呢。空，现在，是你此生仅有的机会，能够对着倾权璃月的天权大人随意动手动脚而不用担心后果的机会。难道，你就真的不心动吗？莫非你真的是圣人？”凝光其实很好奇。为什么空能够和自己坦诚相见，甚至有身体接触的情况下还保持这样的冷静。

“其实只是很累。”空小声的说着，然后把自己的下巴放在了凝光的肩头。

“让我放一会吧。”空小声的说着。

“好啊。”凝光用手轻轻地摩擦空的脸颊，然后微微转头。然后用嘴唇在空的脸颊上蹭了蹭。

“呜……”空发出轻缓的声音，然后身体似乎放松下来。

“……睡着了吗？”不一会儿，空发出轻轻地鼾声。

凝光有些惊讶。不过旋即叹息了一声：“好吧好吧。那就这样吧！”

于是，凝光只好放弃了自己的计划，转而把空的身体放平，放在了床上，然后给他改好了被子。

接着，……接着，倾权璃月的天权居然赤身裸体的坐在睡着的空旁边，将自己原本正在看的那本书继续放在腿上阅读着。

凝光心情平静。但是正在观摩的三位私人秘书却无比的煎熬。

“唔。天权大人，能不能把衣服穿上。您这样会着凉的！”百识弱弱的说着。

“这不重要。”凝光摇了摇头。

“但是，您的健康是非常重要的！”百识真的很担心凝光的身体健康。

嗯，但是····凝光似乎不太高兴，并且听不进去百识的话。

“呃啊。凝光大人，请爱惜自己的身体啊！”

“这些都不重要。百识。还有。你们该离开了。难道还打算看着我和空睡一晚上吗？”凝光语气平静。

“不····凝光大人。那个···呃。您要求的事情实在是需要一些准备。我得稍微做一下准备……那个…如果让您不满了，对不起。”

“你不需要对不起。我说过，你们随时可以反悔，然后结束这些事情。我的承诺永远有效。百晓，百闻。你们也是。”

“凝光大人……”

“大人……”

三位秘书对凝光都有不同程度的崇拜，不过确实，从某种意义上来讲，凝光的要求太离谱了点……

“呼，做事要有效率。如果你觉得没有准备好就告诉我。我不是不讲人情的。你们的专业能力得到了我的认可，所以，哪怕我想要换掉你们，璃月也不会有人能够轻松替代你们的职位。你们不必担心自己的工作。”

“不，那个···”百闻欲言又止。

“……唉。你们……”凝光叹息了一声。

凝光似乎很无奈。

她叹息了一声，然后示意三位秘书跟上自己。

尽管什么衣服都没有穿，但是凝光的神态无比平静。连带着气势也非常的强势。

带着三位秘书来到另一个房间，然后凝光披上了一件轻薄的衣物。

“唔。凝光大人……”百识率先开口。

因为凝光现在的状况让百识非常……流口水（只是比喻而已）

“什么事？”凝光一句反问，把站在一旁的百闻想说的话直接给堵在了她的喉咙里。

“凝光大人，您的身体好美！”百识有点心动的说着。

“唔……这算是什么？百识。”凝光扫过百识，对方眼中的神采让凝光稍微有点头疼。

“额，呃呃，真情流露？”百识小心的说着。

“……”凝光扶额。

“算了。给我一句准确的回答吧。如果你们不想配合我。那么可以去休息了。如果相配和我。那么继续留在这里。我给你们一盏茶的时间。百识。给我倒杯茶！”凝光示意了一下百识。

“啊，好的！”百识点了点头，然后从墙上的木架子上面取下来了一套茶具，接着给凝光泡了一杯茶。顺便在倒茶的时候朝凝光的胸口瞄了两眼。

啊，好棒~~

于是房间中没有人说话，只有凝光在慢慢的饮茶。

“呼，我喝完了。”片刻之后，凝光将自己手中的茶杯放在一旁，看向了其他三人。

“给我，你们的选择。”凝光眼神中带着些压迫力。

“我，我愿意和凝光大人···一起侍奉旅行者。”百识鼓起勇气，第一个开口

“什么叫侍奉？我只是在和他做一份交易罢了！”凝光皱眉。

“……”凝光的打断让百识闭上了嘴。

“……好吧，其实没差。”凝光耸了耸肩。

仔细想想的话，似乎确实没差。

凝光放松了自己的口风，给了百识她们一些可以称之为尊严的东西。

至少，她们可以一厢情愿的认为自己是在和凝光‘分享’旅行者。

毕竟，如果单纯地以‘交易’，亦或‘契约’来理解，那么，百识三人最多也只能算作这场交易的‘附加条款’。

这对人的自尊考验还是蛮大的。

“如果是这样的话。我希望你做好准备了。百识。你，还是处女吗？”凝光目光灼灼的看着百识。

‘哇，凝光大人居然再问我是不是处女。呜呜，好不甘心。如果是单纯的和凝光大人一起……’百识心思荡漾。

“啊，是的。”片刻之后，百识才回答了凝光的回答。

“嗯。我知道了。”凝光的表现还比较淡然，但是显然，这个回答让符合了凝光的预期，所以她的表情带着些许笑意。

“那么，你们的选择是什么？”凝光看向另外两人。

“嗯，我对凝光大人的决定不会有什么意义，但是···能允许我询问一个问题吗？为什么···是旅行者？”

“····个人判断。嗯···或者说，只是自己的一点点私心罢了。你们不觉得，旅行者有一种特别的魅力吗？”凝光平静的说着。

“但……额，恕我们直言。凝光大人……旅行者恐怕连陪伴您一段时间都很难做到吧。而且，您以前不是说，旅行者是注定会走遍七国的大人物吗？难道您……”百晓小声的说着。

“嗯。所以，这也是一个很重要的点，难道你们觉得我找他的原因是为了让我随时都有人陪？”凝光皱眉。

“额，当然不是。”百晓连忙否认。

“我不需要别人的陪伴，更何况，有北斗那个疯婆娘，呵，我要是有了一个寻常人家作伴，她是第一个不同意吧。我现在还不想和她断了交情。”凝光露出迷人的浅笑，淡雅且从容。

“所以···您已经做好了旅行者会在不久之后离开的准备了吗？”百闻好奇的询问着。

“嗯，准确的说，我从来没有想过会和他相处多久。今天之后，我们还是会进行着自己之前的事业，他继续去冒险，而我继续和盛露厅进行之前的计划敲定。这件事情应该说……不会成为我们两人生活中需要消耗笔墨描写的片段！”

“是这样吗？唔，凝光大人还真是洒脱呢！”百闻苦笑着。

“……哦，你们也还是要婚配的人，嗯，是我疏忽了。放心吧。我会给你们满意的补偿的。或者。如果你们想要保留自己的处女，我可以给空说一下。嗯……不过你们还是要做一下心理准备，毕竟以空冒险者的身份。想要控制住他，我还是要费不少手段的。不过他应该也不是不解人意的类型。嗯……”

凝光陷入了思考。

“凝光大人。我不是那个意思。只是……我们还是做不到能够如此果断的忘记发生过的事情吧……”百闻斟酌着词句说着。

“……在我看来，这只是简单的将工作和生活分开了罢了。”凝光似乎非常轻松的做出了选择。

只是这句话却让百闻陷入了思考：“凝光大人……将工作和生活分开……吗？”

“原来是这样。尽管和旅行者做了，但是在这之后，这件事情并不会影响我们的其他生活……是吗？”百识点了点头，若有所思。

“是的。这只是一个小小的插曲。这次之后。可能你们见到空的次数也不会比以前多多少次吧。明白了吗？”凝光隐隐约约抓到了自己的三位秘书在担心什么。

“如果，不会影响我们的生活的话。那么，百闻愿意为凝光大人分忧！”百闻思索了片刻，然后做出了选择。

“百晓，你呢？”

“我也愿意。”百晓也做出了选择。

“希望你们做出的选择都是自愿的。不过。随时想要结束，退出，都可以。我不会强迫你们。空也不是奔着和你们共度一夜来到群玉阁的。后悔了，告诉我就好。”凝光脸上露出了笑容。她看着周边的三人，然后微笑着说道：“我们之间共事了许久，我充分尊重你们的选择。不要强撑着，好吗？”

“多谢凝光大人关心。”百识都快被凝光的言语哄的失去自我意识了。

“不必如此生分。如果三位已经做出了选择，那么……”凝光扫过三人的脸颊，然后站起来，接着返回了空所在的房间。

“还在睡吗……”凝光还以为空应该是醒着的，没想到对方居然真的睡着了……

“嗯……”这就难办了。凝光可没时间了解男女之间的事宜。

“···凝光大人，要叫醒旅行者吗？”百识率先站出来，想要为凝光分忧。

“你对男女之事了解多少？”

“额，稍微……一点点吧！”百识有点尴尬。

“那么这种情况下应该做什么？”凝光询问百识。

“这种情况……唔。”百识挠了挠头发也不知道。她喜欢的是凝光，怎么会去学习该怎么和男人相处？

“凝光大人，让我来怎么样？”百晓轻轻吐出一口气，然后向前走了一步。

“百晓。你知道应该怎么做吗？”

“嗯，稍微……看过一些绘本之类的。似乎是从稻妻流传过来的走私品。机缘巧合之下看到了。”百晓极力回避自己是怎么知道的这件事。

“绘本。听上去挺有趣的。正巧最近听闻稻妻锁国令解除。两国之间的贸易，应该会让你说的那种绘本更多的流到璃月吧。”

“唔····凝光大人还请三丝。那种绘本内容还是稍微有点……”

“怕什么，璃月三千六百年的建国根基，岂会因为一些男女之间的绘本而动摇？更何况，堵不如疏。……好了，这个话题略过，总之，你在绘本上看到过什么？如果知道做什么的话，那么开始吧！”凝光如此说着。

“好……好吧。”百晓有点尴尬。

她磨磨蹭蹭的走到了床边，站在空的旁边，然后深呼吸两下，接着伸出手，慢慢的揭开了空身上的被子。

“……呀！”被子掀开的瞬间，空身体充满雄性气概的部位便暴露在了百晓的眼中。

“额，看上去很有精神呢……”尴尴尬尬的说着没有营养的话，百晓小心的看了看空的表情，然后由求助似的看了看凝光，可想而知，凝光自己肯定是没办法提供什么帮助的。

“呃，那个···凝光大人，一会儿能请您不要笑我吗？”

“我什么都不会，怎么笑你？”凝光微笑着摇了摇头。

“多谢凝光大人理解。”百晓松了一口气，然后半蹲下来，用手试探着触碰空的阴茎，初次触碰，柔软且有些诡异的触感让百晓立马就把手收了回来。

重新做好心理准备，然后慢慢的用指肚按压空的阴茎。

稍微有点凉凉的……百晓第一次做这种事情，没想到居然要被凝光大人看着……好紧张。

和凝光正在看着自己的行动这件事情相比，做这种事的对象是空这件事情……似乎也没有那么重要了。

“呼，感觉软软的。没什么精神……的感觉。”百晓嘟囔着，然后慢慢的用手轻轻地包裹空的阴茎，接着轻轻地揉了揉：“唔……接下来……”

想到那本绘本中的内容。

百晓还是有些抗拒。不过或许是因为空长得挺……可爱的，百晓感受到的心理压力不大。（空的样子就是那种有点讨女性喜欢的模样。白白净净的，五官还很精致。）

“嗯。接下来……”回忆着绘本中少量的文字描写。

百晓慢慢的张开嘴巴，然后凑到了空的阴茎前段。接着，嘴唇触碰空的龟头，些许温度传来。将百晓的意识猛地扯动一下。

“呃……”好吧，还是有些抗拒。

“……不如你直接告诉我要怎么做吧。”

光是看着百晓的动作，就感觉很……墨迹。

“诶？那……可以吗？”百晓小声的询问凝光。凝光脸上带着淡然的笑意。

于是，凝光和百晓换了一个位置。

不过凝光为了稍微舒服一点，选择了直接跨坐在空的腿上。

“是，用嘴巴？”凝光询问百晓。

“啊····”百晓有点紧张的把那本绘本的内容简单的讲给了凝光。

“嗯，原来是这样吗？”凝光点了点头，神情自若的盯着空的阴茎。

那本绘本其实很短，就是关于女主给男主做早安咬（咬：指口交。）的。稍微带了一点技巧上的描写。不过百晓没把所有的描写都背下来。

“呼。用嘴巴包裹住那里吗？”凝光询问。

“是的。”百晓点了点头。

“嗯，我知道了。”

凝光看着空的睡颜，然后稍微准备了一下。自己的身体似乎并没有兴奋，这让凝光多少有些在意。

不知道会不会影响接下来的事情。

凝光一边想着，一遍低头，然后张开嘴巴。含住了空的阴茎前段。

第一次也没办法完全吞进去。凝光轻轻地活动自己的舌头，在空的阴茎前段舔舐滑动。

“唔！”正在睡觉的空发出了低沉的呜咽。

“真是不错的声音啊。”凝光短暂的张嘴，轻轻地说着。

随后，凝光继续张开嘴，轻轻地舔着空的阳具。

“有一种很奇妙的味道。滑滑的。嗯。让人感觉很奇妙！”凝光微笑着说着。

“凝光大人……”看着自己钦慕的对象含着另一个男人的阴茎，百识心里好苦（艹，什么牛头人剧情。）。

‘啊，凝光大人，不！凝光大人不在纯洁了。呜呜……不，没有关系，我依然爱着凝光大人！’百识内心苦涩的想着。

一旁的百闻注意到百识的状态之后，有点哑然。

“哦？居然这样还不醒。看来是不是需要一些别的刺激？”凝光自言自语着，然后她轻轻地低头，将空的阴茎尽可能的含在嘴巴里面，并且缓缓地吮吸了一下。

“呃……诺艾尔，别……”空又在说梦话了……所以这一次变成诺艾尔了是吗？

凝光听到了空的梦呓，微微挑眉，随后轻笑了一下，接着用手握住空的阴茎。

修长的手指缠绕上了空的阴茎，对方的阴茎有些热，凝光感受着那样的温度，然后再度张开嘴，含住。

“凝光大人……”一旁的百晓欲言又止。

“怎么了？……难道你想尝尝？”凝光的认知是不是因为太过兴奋出现了一些偏差？

“啊这……呃，凝光大人自己品尝就好。”百晓婉拒。

“没什么意味。小小的。很可爱。还很温暖。舔着的时候，会稍微跳一跳。呼呼，很可爱。”凝光脸上露出微妙的笑容。

“啊……”百晓一点也不想知道凝光的想法。

“来吗？”凝光再度发出询问。

“呃，……好，好吧。”其实刚刚舔空的阴茎的时候，百晓就有一点点动情……

“那，来吧。”凝光轻轻地摩擦着空的胸口。用纤细的手指轻轻地划过空的乳头，然后按压了一下……

“呃。”百晓紧张兮兮的靠近空的阴茎，然后张开嘴，稍微含住尖端。

凝光在一边饶有兴致的观察着。

稍微活动了一下自己的脑袋，百晓离开了空的身体：“嗯，凝光大人说的不错……呃，不过感觉怪怪的。”百晓察觉到自己的脸颊有些烫。她有些不好意思的摸了摸自己的脸颊。

“这样吗？第一次可能确实会觉得有些怪吧，不过我觉得很不错。”凝光微笑着，然后摸了摸空的脸颊。

“嗯。我想，接下来是这样吧！”凝光自言自语着，然后慢慢的活动着自己的身躯，然后将自己的秘缝压在了空的阴茎上。

“呼，好热。好舒服的感觉。”凝光抿了抿嘴，轻轻地呼吸着。

“凝光大人……”

“嗯……怎么了？”凝光询问百晓。

“呃。真的很舒服吗？”百晓小声的说着。

“你想试试的话，我不介意！”

“呃。不，不必了。”百晓连忙拒绝。

“这样吗？那么就让我自己一个人享用了……呵呵。空。能醒来吗？醒一醒好吗？”凝光轻轻地拍打着空的脸颊。

“我帮凝光大人叫醒他吧！”百晓说着，然后把手伸向了空的肩膀，用力的推了推空的身体。

“嗯。”凝光微微一笑，然后轻轻地抚摸着空的身体。

“呃，诺艾尔。别推我……”嘟囔着什么，空的表情似乎有些为难，他的头部艰难地摇动若干下，表明自己的态度，却只是让凝光脸上的笑意更胜了几分。

“好了。你还打算睡到什么时候。给我醒过来啦！”凝光用手拍了拍空的脸颊。

“唔…………等等，你是……”空慢慢的睁开眼睛，迷迷糊糊的他看上去认不出凝光的身份。

“我美吗？”凝光俯身，在空的耳边轻轻的说着：“回答我。我美吗？”

“嗯，很漂亮！”空低声的说着。然后双手按在了凝光的腰侧。

“呀！”这个动作让凝光惊讶了一下。

尽管随即就被凝光果断的掐断在了喉咙中，但是在寂静的房间中，这道声音还是清晰地进入了每一个人的耳朵中。

“……”稍微短暂的沉默之后，空努力的试图睁开眼睛：“呃，好晃眼睛……怎么那么亮……”

因为眼睛有些花。所以空看不清自己眼前的人到底是谁。

“亮吗？不过没关系。睁不开眼睛，就闭着就好了！”凝光没有改变自己的声音，她从容的和空交流着，缓缓地抚摸空的身体，同时用没有任何经验的手法试图让空和自己兴奋起来。

不过进展缓慢就是了。

“唔。”空能够感受到自己的胸口正在被一双纤细的手掌爱抚。他轻轻地将自己的手放在凝光的腰部两侧，然后轻轻地捏了捏。

“别动哪里！”凝光立刻喊了一声。

“喜欢这里吗？呵呵。”空轻轻地笑着。

“你这个……”凝光一时之间找不到形容的词语。

“嗯。看来你挺喜欢这样的！”空言语中带着疲惫和轻笑。

“哦？何以见得？”凝光颇有些好奇。

“你没有反抗，不是吗？”空用力的闭眼，然后睁大眼睛看着凝光。

“呵呵。不错的想法。”

“额，那么这样呢？”空慢慢的抚摸着凝光的腰身，纤细柔软。

稍稍用力，空的手指就陷进了凝光的软肉里面。

“呼呼。”凝光的呼吸稍微乱了一下。

“真软。”空的眼睛微微眯着，脸上似乎带着若有若无的笑意。

“呵。你喜欢吗？喜欢就好。”凝光似乎并不在意。

“嗯。你能稍微动一动吗？”

“……”这就触及到凝光的知识盲区了……

“百晓，该怎么做？”凝光看了看空，然后索性不再掩饰自己毫无经验这回事，直接询问百晓。

“啊……”百晓也不知道啊……该怎么动？额，百晓无辜的看着凝光。

“呼……就是，慢慢的把身体前后活动，那种感觉。”

“这样吗？好的，我试试。”凝光点了点头，接着用自己的双手撑着空的肩膀，接着朝下压，把自己的身体抬起来。

空立马弯折脖子，去看凝光的双腿之间。

“……”凝光显然注意到了，但是她没有表达什么。

摇了摇头，接着凝光俯身，在空的额头吻了一下：“乖，自己来主动一点吧！”

“我好累。啊~~~”打了一个哈欠，空的眼角挤出了两滴眼泪。

“哦？我的身体还不足以让你产生兴趣吗？”凝光反问。

“如果我说不呢？”空苦笑。

“那我确实没什么办法。不过……”凝光用一个带着三分挑衅的眼神扫过空的眼睛。

“你不会不行吧！”

“啊。不知道。”空无精打采的说着。

“给我打起精神来。快点。我没什么耐心的。”凝光冷冷的说着。

“呜，求求天权大人放过我吧！”

“呵呵，快点，今天晚上不让我满意，以后你就别想见到诺艾尔了。”表演欲忽然间涌上心头，凝光嘴角自然的流露出一种霸道的神色。

“呃……”空一下子精神过来。

“……璃月有句古话，祸不及妻儿。”凝光面对空的眼神，平静的说着。

“哈，吓死了……”空叹息一声。

“不过不准给我忽视我的话！”凝光伸出手，捏了捏空的脸颊。

“呃呃呃。”空明白了凝光是在表演，心中也就不那么紧张了。

不过，稍微配合一下凝光吧！

“咳咳。”清了清嗓子，空说道：“天权大人，你想对我做什么都可以，只是求您不要……嗯，怎么说呢。啊，不要伤害诺艾尔。”

语气平淡中带着一点点祈求的味道。

“那么，取悦我！”相比空的业余，凝光的气场简直浑然天成。

“哈。呃，怎么取悦？”

“自己想。还有……不准叫我天权大人，叫我……嗯。”想想，改用什么称呼呢？

“好的，姐姐。”空几乎本能的在两秒后吐出了这个字。

“哦？”凝光眼神微妙的看着空。

“……”空颇为心虚的移开眼神，好在凝光没有过分追究这个称呼的由来。她其实也觉得这个称呼····有一半不错。

嗯，因为是空说出来的，所以是一半不错。

气氛似乎有点尴尬，凝光趴下去，在空的耳边轻吐幽兰：“既然叫姐姐，那就让我看看你这位小弟弟有多少本事吧！”

“emmm”空打了一个激灵，随后下面立刻就硬起来了。

“哦！”凝光也感受到了。不过或许是因为初次体验，凝光表现得有些安静。

“……”空稍微愣了一下，然后用自己的手掌，覆盖住了凝光的臀部。

凝光没有说话。

“呃……”处于凝光的身份，空没有对凝光臀部的手感发表评价。

不过真的不错。入手的第一感觉，空觉得是软，手掌稍稍用力，就可以让手指陷进凝光的臀肉中。其次，第二个印象就是大，空能感觉到，自己的手掌可以紧密的贴在凝光的皮肤上。再然后，就是一种微凉的触感，舒适到让人不由自主的用力去抓。

虽然空尽可能的抑制自己想要发出呻吟的心情，

不过空的微表情已经完完全全的表达出了空的心情。这让在一边看着的百识神情呆滞。

“你打算摸到什么时候？”凝光在不到三十秒的时间内感受着自己的臀肉被不停的挤压揉捏，忍无可忍的凝光用稍微有些冰冷的声音说着。

眼神盯着空的眼睛，两人之间的距离让空没有避开视线的空间。

“额，那直接进入正题吗？”空试探性的说着。

“可以。”稍微沉默之后，凝光给出了肯定的回答。

“啊，那，稍微抬一下屁股。”空看着凝光，索性放空自己的身心，他让凝光撅起屁股。

凝光皱了一下眉毛。然后照做了。

“嗯。”空的手伸向自己的身下，然后用左手握着自己的阴茎，接着右手慢慢的摸索着凝光的肌肤。

“嗯。好小，感觉进不去啊……”

“……那是我的肚脐。”

“……”

沉默，极度尴尬的沉默。

百识默默地捂脸，心里恨不得把空直接扯下来自己上。

“咳咳，抱歉。”空稍微摇了摇头，总感觉脑袋有点晕，嗯，一定是因为身体的原因。

于是，空把手再往下伸了一点，这一次终于没有摸错地方。

手指拨开凝光双腿之间的隐秘地，然后中指试探着伸进去。

“嗯！”凝光屏息，皱着眉发出了忍耐的声音。

“凝光大人，您没事吧！”百识连忙冲过来。

“我没事。你们几个如果没事的话，其实可以离开了。”凝光深吸一口气，然后百识她们可以离开了。

“可，可是……”百识很不甘心，呜哇，凝光大人娇嫩的胴体实在是太诱人了。实在是不想离开啊！

要是能摸一摸的话……

“那个，凝光，你有点太紧张了。放松一下。不然……”空试图让凝光冷静下来。

他一边用言语安抚凝光，一遍用左手将自己的性器官和凝光的身体隔开。同时右手不断地在凝光的腰间抚摸，如果让凝光熟悉了自己抚摸的节奏的话，凝光也就能很快地放松下来了。

“你！”凝光的语气中透露出了些许恼怒。

“……”空莫名的有些心虚，或许这就是所谓上位者的威亚吧！

“凝光大人，您这样的话，在正式……那个的时候可能会受伤的。为了让您放松下来，我来给您按摩吧！”百识忽然间迅速地插嘴，然后用最迅速的手法擦掉了自己嘴角上面的口水。

“你！给我停下！”凝光连忙呵斥百识，但是百识的手掌却慢慢的贴在了凝光的后背上。

“啊！”凝光轻轻地叫了一下，空有些惊异，因为……自己的手指还插在凝光的蜜穴中。

他能感受到凝光的蜜穴抽动了一下，抽动着收缩。接着又缓缓地放松，再收缩。

“百识，从我的身体上，把手拿开！”凝光冰冷的说着。

空心中暗自为百识祈祷。然后乖乖的什么也没有做，这个时候趁机给凝光下绊子，估计会被狠狠地秋后算账。

“可是……凝光大人，您确实需要放松一点。我是真心这么觉得的！”

“我是真心觉得你该把手拿开的。还是说……你想违抗我的命令？”凝光的身体姿势没有变，她仍旧趴在空的身上。但是这丝毫不影响凝光言语中无形流露出来的恐怖气势。

‘这可能是此生绝无仅有的能够近距离触摸凝光大人的裸体的机会，……不行，哪怕被凝光大人责骂，我也不会放弃的。凝光大人，对不起了……’百识在心中默默地忏悔，然后手掌开始缓缓地游走。

“凝光大人，请放松一点。就像平时我给您涂抹香水那样。我会很温柔的……（吸溜）”

虽然心里说的冠冕堂皇，但是百识嘴角还是不断地溢出唾液……

“百识，我要真的生气了。”凝光这句话说的平静异常。但是言语中杀意四起。

和凝光对视的空直面着天权大人的愤怒。他连忙安慰凝光：“凝光，冷静，冷静。百识喜欢你！”

“……”凝光用力的瞪了空一眼。

“额，好了好了，冷静，冷静！”一遍摸着凝光的屁股一遍说着这种话，空能感觉到自己似乎正在把凝光的仇恨拉到自己身上……

大概，可能，百识应该安全了吧。

“额，就普遍理性而言，身体放松下来的话，性爱应该能够获得更多的快感。所以，凝光姐姐就放松一下好不好？”空露出委屈巴巴的表情看着凝光。

“你叫我……凝光姐姐？”凝光愣了一下，然后忽然间笑了：“真是可爱的称呼，不过不行。还是叫我凝光吧！”凝光摇了摇头。

“嗯，好。”空现在自然是万事都由着凝光的性子。

万一凝光真的发火的话……自己大概可能也许应该大概率会没事，但是百识就……她还能不能继续在凝光的私人秘书这一行干下去就真的不一定了……

“呼呼！百识，你最好轻一点。如果你让我不满，你知道我的手段吧！”凝光为了自己的面子，于是对百识发出了威胁。

“啊啊，当然，当然。”原本已经做好了丢掉自己的工作的百识都市大喜过望。

“呼……”凝光心中叹息了一下，然后继续趴在空的身上，等待着空的动作。

不过，虽然百识刚把手放上来的时候，凝光很是抗拒，但是在过了一小会儿之后，凝光反而闭上眼睛，全身心投入的享受着百识的按摩。

百识用自己的手掌精妙的覆盖凝光的肌肤，然后慢慢的抚摸和摩擦着凝光的肌肤，就好像自己正在给刚刚出浴的凝光涂抹香水一般。

但是，往常自己能够涂抹到的，也就是手臂和脸颊这样的位置，现在却可以更加亲密的抚摸凝光大人的后背，呜哇，这就是幸福吧！

百识想着，神情愈发专注和陶醉。

于是，趴在床边无所事事的百晓和床尾的百闻两人尴尬的相互对视。而空自己也异常尴尬。反倒是凝光很享受。

毕竟空不敢有什么太大的动作，而百晓也是非常谨慎的按摩着。

“放松下来了吗？”空低声的询问凝光。

“唔……”凝光睁开眼睛，注视着空，然后犹豫片刻之后，点了点头：“来吧，让我看看你的技巧！”

不愧是凝光，表现得真是游刃有余。但是····明明她一点经验也没有吧。

空在心中默默地吐槽了一句，然后示意凝光重新撅起臀部。

凝光把脸埋进空的肩膀，然后照做，果然，还是很羞耻的动作啊……

“唔……”空试探着将自己的阴茎抵在凝光的腹部。

“……”凝光的身体轻轻地颤抖，随后似乎深呼吸了一下。

“那我进去了？”

“说出来，会让你觉得兴奋？呵呵，还是满足你的小小的征服欲？”凝光轻笑着。

“哈，只是征求一下你的意见而已，不过如果你觉得我强硬一点会让你觉得开心，我没意见。”空面对凝光的言语攻势，随口一句，直接化解凝光的攻势。

“……”凝光没有继续说。空也没有继续浪费时间，将阴茎抵在凝光的蜜穴开口处，然后慢慢的试探着深入。

“嗯！”凝光皱眉，本能的将身体抬高，希望能以此延缓空的侵入，但是显然，这是徒劳无功的。

空缓缓地进入凝光的身体，湿润温暖的感觉将空的身体包裹，两人互相感受着对方身体的一部分，这种感觉让空和凝光都体验到了前所未有的快感。

凝光的蜜穴和诺艾尔完全不同。诺艾尔的身体表面，抚摸她的皮肤的时候，能够感受到诺艾尔的肌肉的力量。

很强大，嗯，感觉可以轻松的把空撞飞的那种强大，当然，也只是感觉。

不过诺艾尔的蜜穴则完全是相反的状态，湿滑，相当的湿滑，而且温柔的包容着空的阴茎，稍稍用力就可以完全插入，而且越是活动，就越是湿滑。诺艾尔似乎是那种很容易就能够进入状态的类型。也有可能是体质的原因吧。

不过凝光就····完全相反呢。身体的表面柔软的让手指可以轻松陷入，但是尝试着插入的时候就会发现凝光的蜜穴非常紧！每进入一点，都能够感受到凝光的蜜穴在不断地挤压着自己。

“好紧。啊，力量耗尽了……”空叹息了一下，放松了身体。

“你。”凝光皱眉，似乎非常不满。

“啊。没力气了。抱歉了。天权大人。”空吐出一口气。

“打起精神来。别那么消极。拯救璃月的大英雄，总不至于这么一下，体力就耗尽了吧！”

“呃呃呃，最近状态不太好……等一下！我！我今天每日委托还没做！”空忽然间想起了意见非常重要的事情。

“哦？……哦哦，是冒险家协会的事情吗？嗯嗯，明明在和璃月有名的天权大人同床，脑中想到的却是冒险家协会的事情吗？呵，你今天没有让我满意，我保证你走不出我这群玉阁。”

“嘶……”

相比于凝光的身体的话，果然还是冒险家协会的每日委托更加重要吧。

空仔细的衡量了一下，然后选择了原石。

“嘶，所以，怎么才能放过我。”

现在的时间不多了。如果现在离开，自己应该还能把每日委托做完，嗯，还能去找一趟诺艾尔。

“呼。让我满意！”凝光的脸上终于露出了一丝微笑。

“好吧，好吧。凝光大人，抬一下屁股，把身体抬起来！”

“哦？”凝光不知道空想做什么，不过还是照做了。撑起身体，凝光眼中带着一些好奇。

“嗯。稍等一下，我，我吃个减少体力消耗的料理。”空叹息了一下。

“……”凝光一言不发。

“唔……”花了一点时间，空结束了战斗前的准备，然后他伸出手，扶住凝光的腰。

“嗯，这个高度不错。咳咳，百识小姐，麻烦走远一点好吗？”对凝光身后的百识说了一句，空看着百识走远之后，接着对着凝光的身体发动了一次有力的冲刺。

“嗯！”凝光皱眉，突如其来的冲刺让凝光本能的收紧身体。这给空带来了更强烈的挤压感。

这种感觉让空不得不深吸一口气，保持自己的冷静和体力。

看着凝光，空的脸上露出一分歉意：“抱歉，今天还有别的事情要做。就先拜托你忍耐一下吧！嗯，下一次再给你更好的体验吧。”

“呼。哦？来啊！”凝光脸上带着浅笑。

“嗯，既然天权大人不在意，那么……”空点了点头，今天确实浪费了许多时间，如果做不完每日委托，空觉得这是非常严重的损失，所以只能委屈凝光了。

扶着凝光的身体，不断地进行冲刺，空仔细的观察着凝光的表情，对方的微表情在揭露她现在的状态。

“这个地方吗？”凝光的表情忽然间有了一点变化。空思索片刻，接着着重摩擦着刚才的位置。

“嗯！你！还真是不安分。”凝光伸出双手，迅速地按住了空的肩膀，似乎想要让空安定下来。

可惜仅仅是按住肩膀的话，并不会起到分毫的作用。

空用无辜的眼神看着凝光，然后迅速地进行活塞运动。

“嗯……”凝光眉头微微皱起，蜜穴中传来的触感让凝光有些惊奇，那种一波波涌上来的快感，温暖的感觉从身体的各处涌上来，那种触感让凝光不由得皱眉，而后，则是另一波更强大的快感和温暖。

“嗯……”身体的触感更加敏感。凝光快要到极限了。

“快要到极限了吗？嗯。那，下一次再见。”空低声的说着，而后忽然间一个翻身。

“呀！”凝光一声惊叫，不过随后反应过来的凝光立刻把声音压了下去，身体被空压在下面，凝光愣了片刻。

“咳咳。”空简单的咳嗽了两下，接着用力的插入凝光的蜜穴。

“嗯！”凝光眉头微皱。身体上那种奇异的感觉让凝光没办法做出什么其他的行为。她只能简单的忍耐着身体的异样，以及等待着接下来的变化。

凝光身体的变化空的预料之中，他在凝光的身体上不断地抚摸着，内外同时作用下，凝光的身体绷的越来越紧。

终于，在空的另一次冲刺中。凝光四肢用力的伸长，手指紧紧地抓着床上的被子，尽管极力压制想要叫喊的想法，但是眉宇中流露出来的感情还是让空能够准确的读出凝光的心情。

“呼，不用忍耐。来吧。高潮吧！”空轻轻地说着，然后用力的把手臂插进凝光的后背和床之间的缝隙之中，接着把凝光用力的抱紧。

两人身上湿黏的汗液混合在一起，凝光报复似的将空的后背抓来抓去。

后背应该已经出现血痕了吧。

考虑到凝光的身份，空觉得自己还是不要追究对方的问题了。

“唔。”感受着凝光高潮时湿润的黏液爆发出来，让两人的性器彼此之间更加紧密和贴合。

“呼，那么……”虽然这样感觉很怪，但是空还是决定离开。

简单的拥抱了一下凝光，空用手给凝光擦了擦她身上的汗液，接着，空果断的站起来，用最快的速度穿好衣服，离开了群玉阁。

——————————

“呃。”脑袋有点晕，不过空还是坚持着离开了群玉阁。

离开群玉阁的空靠在天衡山顶端的一棵树旁边，短暂的休息着。

体力消耗倒在其次，空觉得自己的身体不太能经受得住自己继续活动。

“是因为黑剑的原因透支了体力吗？呃，得休息几天了……”

空如此想着，然后打起精神决定把每日委托完成之后就去休息。	