07 黄金王兽的计划和海祇岛与鸣神岛的冲突



无H内容，后面的剧情可以看做一个别传任务。

不过因为中间断更很久，所以前面写的时候绫华池子还没有出来，但是后面写的时候就已经延迟了。

嘛，我没意见，我在第一天就已经328强抽了。

嗯，享受小说吧。

喜欢记得收藏和评论哦。

评论！！！！！





是夜，空躺在一棵日落果树下。

“空，今天晚饭吃什么？”派蒙趴在空的肚子上，懒洋洋的晒着太阳。

“最近没什么事情。给我看看屁屁，我给你做好吃的哦！”空慵懒的说着。

“哼！”派蒙哼了一下，不说话了。

“嗯。”

最近花了很多的时间把层岩巨渊的所有东西全部搞完了。

志琼的事情，空心情有点复杂。

再加上遇到了深渊教团的事情，还通过那朵因提瓦特感受到了荧的气息，空这几天显得有些沉默寡言。

“唔，说起来，最近，还有，多少原石？”派蒙小声的说着。

“嗯，大概……一万多。”空吐出一口气。

实际上有一万二千左右。

差不多一个小保底了。

绫华桑，准备接受劫难吧，桀桀桀桀桀

“嘿嘿嘿，绫华小姐。绫华小姐做的红炉一点雪，嘿嘿嘿。”派蒙嘿嘿的笑着。

“嗯。绫华小姐……”空思考着什么，然后沉默了下来。

“……呃，社奉行大人的手段大概会很恐怖的，所以……还是不要对绫华小姐做些奇怪的事情了……吧。”派蒙小声的说着。

毕竟那位绫华小姐的哥哥可是一手将落寞的神里家在社奉行中的地位稳固下来，而且在见面的第一面就直接被派蒙列在了自己的惹不起排行榜了。

“本来就没打算。不要说的我好像是那种什么也不作的闲人一样的。我也不是变态。”空懒得多解释什么。

“哦。”派蒙不说话了。

“绫华小姐的武器准备好了吗？”派蒙又说到。

“天目影打刀准备了精二的。不过只有二十级。”空摇了摇头。

“哦哦。……不过只有二十级是不是不太好？”

“还不一定抽得到。”空摇了摇头。

“哎呀，安心啦！说不定直接很快地就抽到了呢。嘿嘿。”派蒙开心的笑着。

“谁知道呢。”空摇了摇头。

“所以今天晚上能不能吃……”

“什么？”

“黄金蟹！嘿嘿。”

“好！”

空点了点头。

“嘿嘿，黄金蟹！黄金蟹！”派蒙开心的笑着。

“今天就吃渔人吐司吧！”空点了点头。

“欸，怎么这样……呜。”派蒙不开心了。

“呵呵。黄金蟹吧！不过，去一趟万民堂好了。嗯，就这样吧！”空点了点头。

“唔，卯师傅不提供黄金蟹吧……呃，先说好，水煮黑背鲈有点……太辣了。我最近可吃不了那个！”派蒙连忙对着空摆手。

“嗯。”空无言。

“呃，你有没有听明白啊……喂，等等我啊！”派蒙在空中捂脸的功夫，空已经走出去很远的距离了。

派蒙连忙跟上去。她可不想让自己只能够捡树上的日落果果腹。

“呼，呼，呼。”空轻轻地喘息着。

“你很累吗？唔，看你这么累，派蒙的幻肢也有点累了……能不能让我靠一下？嘿嘿，就一下就好。”

“不可以哦！小派蒙。”空面无表情的说着。

“呜~对不起。”派蒙小声的嘀咕着。

“……我没事，走吧，我准备沟通传送锚点了。”空摇了摇头，轻轻地敲了敲派蒙的小脑袋。

“唔。”派蒙摸了摸被敲的地方，撅着嘴巴。

“……”似乎是觉得自己的语气有些过分，在传送锚点即将生效的一瞬间，空轻轻地对派蒙说着：“今天请你吃黄金蟹和黄油蟹蟹……呃，什么东西！”

派蒙尚未给出回应，空却忽然间被一种诡异莫测的力量瞬间轰击在了自己的身体上！

几乎毫无反抗能力，空和传送锚点的连接被粗暴的撕扯开。

空的瞳孔骤然收缩。

传送锚点是什么？

空不知道。

但是传送锚点不会受到任何形式的攻击的影响，这是空在自己曾经的无数次实验中得到的结果。

不论是物理摧毁，还是元素冲击，亦或者雷电将军无念无想的一刀，传送锚点岿然不动（为什么空能让雷电将军对着传送锚点发动攻击？

纠缠之缘。）

但是现在，在空的眼前，传送锚点被一种不知名的力量撕扯粉碎。

这对于空的意义大约类似于普通人忽然间看着天空逐渐粉碎吧……

黑日王朝，那时……是否那时的人民也感受着同样的无力呢？

这样的想法在空的闹钟转瞬即逝。

但是，空的眼神猛然间颤抖，他的意识被一道熟悉的气息吸引。

“荧！荧！！”空张开嘴，想要发出声音，声音却仿佛被什么东西死死的遏制住，他无法发出声音，只能够感受着拿到熟悉的气息距离自己渐行渐远……

不，不是，不是她在远离，而是自己的身体被撕扯着扯向远方。

“那是……”努力的睁开眼睛尽可能的观察着前方的事物，但是……自己目力所能及的区域中存在着的东西却只能让空感受到一种深深的恐惧。

“吼！”某种不知名的怒吼回荡在空的耳边。好像是……群狼的王兽。

“黄金王兽……呃，这个嘶吼声。”

黄金王兽的气息，空并不算熟悉。

但是毫无疑问的，那道声音确确实实来自于黄金王兽。

哪怕在群狼中贵为王兽，在魔兽的系谱中也不及其兄长们的万分之一吧。

贵为王兽的它，此时发出的声音和痛苦的悲鸣是如此的相似，显然，王兽正在承受某种痛苦。

是在被捕猎？还是在世界之外的魔兽口中苟延残喘着？

空恶意的揣测着黄金王兽的战斗力。却在下一刻被王兽的意识扫过。

“不好！”

王兽对着空的方向咆哮。难道是愤怒吗？自己的思想也会被对方读取？

空感受到自己的身体加速被王兽牵引过去。

“呃。”空尽全力阻挡王兽对自己的牵引。这里又不是鹤观岛……为什么王兽会出现在这里？

“吼！！！”王兽接着发出一道怒吼。接着，从某处空无法得见的地方，数道铁青的狼首朝着空的身体飞了过来。

“这！”空咬着牙，完全无法反抗王兽的牵引。

王兽的力量在提瓦特会受到压制。

就连通过薄弱的世界边界，也需要号令群狼为它溶解边境。

同样的，穿过世界的边界之后，它的力量也会被压制。

在鹤观岛上面对的王兽自然不会是完全体的王兽。

空只需要将王兽的力量削减到一定程度，对方就会被提瓦特的世界规则自行排挤抽出。

但是现在，不知道为什么，传送锚点的力量被扰乱，提瓦特的一部分被直接抛出了世界之中。而非常不凑巧的，空就正好处在这粉碎的世界之中，被粉碎的空间在王兽的牵引下被迅速地拉向它的身边。

全盛的王兽，空不知道那时怎么样的一种存在，但是空知道自己现在绝对不会想要面对那家伙的。

但是，有些事情哪能是自己不想要就可以不去做的呢？

周边的一切都被粉碎，空就好像是一个在空中坠落的日落果一样。

他没有任何接力点可以使自己的身体改变坠落的方向，只能够无力的着落，看着那数个，或者说数百个，上千上万个铁青的狼首朝着自己的身体冲过来。

“呃！给我！闪开！”

不可能，不可能，自己可是穿越无数世界来到这一方世界的旅人，怎么可能会被这样的困境打倒！

身体中的所有力量被调动。空咬紧牙关，然后从背包中随便抽了一把剑出来。

“来啊！让我看看你又有多少能耐。”空低声的说着。

眼睛艰难地视物，铁青的狼首朝自己飞过来的一瞬间，空用尽全身的力气做出了格挡的动作。

“铛！”一声金铁交击的声音响起，空迅速地反击那只狼首，手中修长的剑身诡异的一转，那头狼首被空接力打力，扔向了另一头狼首。

两个狼首撞击，然后似乎发生了爆炸。

空感受不到周围的环境，他只能够感受到自己的身体在被某种力量腐蚀。那时属于王兽的力量……还是……

具体是什么，空已经无力思考。他将所有的力量用于保持自己的精神，以及用手中的剑刃格挡那些朝着自己飞过来的狼首上。

在经过了太郎丸的训练之后，空现在多少是有了一点剑道家的样子了。

那些狼首短时间内无法对空造成威胁。

如果空能够一直维持这样精神力高度集中的话。

可是，王兽的力量可以侵蚀空的身体。

它的力量一直让空的身体承受着巨大的压力。

如果是这样的话，空坚持不了多久。

尽管咬牙坚持着，但是空自己也清楚，自己承受不了多久。

不过，没多久，空感受到一股暖流从自己的手臂流到了身体中。

‘原来是黑剑吗？’自己居然不自觉的把黑剑抽出来了吗？

空稍楞了一下，随即，握着黑剑的手握的更紧了。

“不公……”一道虚弱的意志从黑剑中传递给了空。

“不公？”

“不公！至大的不公！”这一次传递的信息更加清晰了。

黑剑仿若在咆哮一般。

握紧黑剑的手能够感受到一股无比强大的暖流顺着黑剑涌入自己的身体中。

恍惚间，空似乎看到了一个身穿银白铠甲的骑士，手中握着一把银白色的长剑。

“正义。”缓缓地呼唤这把剑的名字，那名骑士高高的举起手中的银白色长剑。

“正义！”空低声的呼唤着。

黑剑同样予以回应。更多的能量从黑剑中涌入空的体内。这些能量修补了空的身体，但是确实，这种力量中，带着血腥的感觉。

当然，事到如今，现实不容空多做选择，他全盘接受了黑剑的力量，黑剑沉着的回应空，至大的不公将黑剑从沉睡中唤醒，也唤醒了它的主人的意志。

曾经，银白色的骑士将少女解救，并起誓守护。

后来，为了贯彻正义，少女赠送给骑士的白花一次次的被猩红的血液染红，接着固结变黑。当骑士一次次的挥剑切割敌人的血肉，少女的眼中是否闪烁着痛苦与不解？骑士不知道，黑剑也不知道。

只是，眼前的不公再度出现，哪怕是沉睡许久，黑剑依然昂扬着斗志，渴求着不公被抹消！

深吸一口气，从黑剑中传来的力量让空感受到了黑剑的强大。或许，曾经的那名骑士也是这样清除着他所遇到的所有的不公！

一种神秘的力量钻入空的体内，他隐隐感受到了……

伴随着那种力量在空的体内具现化，空感受到了……

那时那名骑士曾经的力量。

“染血的骑士道……吗？”

虽然自己的力量并不适配染血的骑士道圣遗物，但是空能够感觉得到，此时在自己的体内凝聚的那套圣遗物……属性真的好的爆炸！

来不及多想，空接受了那套圣遗物，然后，他感受到自己……变脆了好多。

虽然变得脆弱了许多，但是那套染血的骑士道圣遗物真的让空感受到了前所未有的强大。

{注：由于作者一时傻逼，把自己之前用来判断圣遗物好坏的电子表格文件删除了。这两天得重新再搞一份表格出来。所以圣遗物的属性没办法直接贴出来。如果在发布前能够把表格重建完成，那么我会贴一套属性出来的。那么你就看不到这句话了，同理，如果看到了这句话，就证明傻逼作者仍旧在完善电子表格文件。}

携带着曾经的银白色骑士的圣遗物（或者叫遗物），空终于能够在漆黑的铁甲面之后，用力的睁开自己的眼睛。看着众多铁青的狼首朝着自己冲过来，空不再感受到不安。

他沉心静气，尽可能的掌控自己的力量，保留体力，然后，格挡！

完美格挡。

那只狼首的獠牙死死的咬住黑剑。黑剑剑身上面那块猩红的部分越发鲜艳的亮起，就好像……一双愤怒的眼睛。

不公！至大的不公！主人的意志从未消亡，所有的不公都必须被肃清！正义！正义！正义！！！！

黑剑的咆哮似乎传入了空的心中。空咬着牙，双手握持着手中的黑剑。

“给我退下！”对着无穷无尽的狼首发出咆哮，空极力扭转手中的黑剑。那只咬着黑剑剑身的狼首在空极力的扭转中被直接甩向了黄金王兽的方向。

某种神秘莫测的力量围绕在空的身体周围，让他足以突破世界之外的气息的笼罩。发起一次勉强称得上攻击的行为。

那只狼首不再被黄金王兽的力量包裹，而是被空身边的力量裹挟着，以冲过来的势头朝着黄金王兽冲了过去。

空没办法看到更远处的地方，黄金王兽的身影也没有出现在空的眼中。距离还是太远了吗？

空心有不甘，但是现在自己完全没办法和黄金王兽对抗。他感受着自己身后的能量流，似乎正有某种能量在试着将自己拖回去。

世界之外的力量不知深浅，身后的力量却执着的朝着自己冲过来。

不知道为什么。似乎有些感动。

空脑中的思绪转换的非常快，他尽可能快的结束了没有现实意义的思考，然后用最快的速度继续应对着那些数量无穷无尽的狼首。

手中的黑剑不断地格挡着那些狼首。黑剑上传来的能量让空得以抵抗黄金王兽的侵蚀，但是这样不是办法。

他甚至没办法看到敌人在什么地方，所以这样支撑不了多久，他极力的探索着自己的身后传来的能量。

似乎隐隐能够感受到那种力量。但是没办法探索的很仔细。

可是，仅仅只有这样一种办法，所以空还是尽可能的将自己的力量朝着背后的提瓦特伸过去。

未知世界中的力量……

或许在璃月的古语中，空现在这样就叫做‘尽人事而知天命’吧。

“不要浪费自己的力量，我们有别的机会……”感受着黑剑似乎在逐渐增加传输入自己体内的能量，空有些不详的预感。

黑剑的力量不会是无穷尽的。在这一点上，空自然不会那么天真。

所以，保留力量是很重要的。

可是，黑剑的意志却有些愤怒。对空的想法感到愤怒。黑剑想要的，自然是肃清那些至大的不公。

如此使命，怎么能因为一点点挫折就放弃！

但是，黑剑并没有反抗空。

空握着黑剑。自然也控制着黑剑。黑剑微微颤抖之后就顺从了空的想法。

节省自己的体力，坚持着，空只是尽可能的寻找生存的机会。如果在提瓦特之外流浪，自己或许会再度进入沉睡，那不是空想要的结果，只是，空也不会因为这次的事件就彻底死亡，他的旅途是不会终止的……

至少，不是现在。

一面格挡着王兽的攻击，一面全力以赴地搜索着身后的信息。

功夫不负有心人，不知道过了多久，仿佛王兽的攻击也变得微弱下来的时候，空终于感知到了两道微弱的能量顺着不知道多长的距离穿梭到了空的身边……

——————

而在不久之前，蒙德城内，西风骑士团图书馆内的一刀紫色的身影忽然间脸色巨变。

“小家伙的气息……怎么回事！”丽莎惊愕的表情出现的时候非常的突兀，就好像，蒙德最不会惊愕的一个人忽然间露出了那种表情。

就在丽莎旁边的诺艾尔有些奇怪的抬头看着丽莎，有些好奇。

“丽莎小姐，有什么事吗？是……忘记咖啡了吗？要不要我现在去给你准备？要多少糖呢？”

“……不，不是咖啡。”

诺艾尔一提醒，丽莎才想起自己似乎真的忘记准备咖啡了……啊，自己煮咖啡的小机器已经被之前给小家伙准备的药剂弄得一股怪味了啊。

这几天自己完全没有做咖啡呢。

“不是咖啡吗？唔……”诺艾尔思考着，还有什么是丽莎小姐需要的呢？

“……小可爱，你现在这里看书，我先失陪一下！”丽莎深吸了一口气，然后轻轻地把自己的手放在了诺艾尔的额头上面。

“丽莎……”诺艾尔还想说些什么。却没能说出口，她感受到一股浓郁的困意涌上自己的心头，然后整个人的身体便软下来，失去力量到在了丽莎的怀中。

丽莎轻轻地保住诺艾尔，然后将诺艾尔轻轻地放在一个椅子上面。

深吸一口气，丽莎迅速地伸出双手，接着，几道柑紫色的无形元素力在空气中出现。

因为过于强大的雷元素力，空气中甚至想起了噼里啪啦的响声。

不过那些能量被丽莎约束的死死的。

伴随着丽莎的心意，那些能量迅速地构成了几个魔法阵。数个魔法阵在丽莎的身体周围构成了几道结界。这些结界能够简单的阻挡一些普通人靠近。

剩下来的……交给姐姐吧。

丽莎在心中轻轻地说着，然后下定决心，接着紧握自己胸前的那枚象征着神明注视的神之眼……这一次，又要付出什么代价呢？

但是，如果是为了那个小家伙的话，这些代价对姐姐来说，就是可以承受的了！……

————————

“公主殿下，传送网络有一处出现了异样！”

“……这种事情值得向我汇报？”某处深渊的传送网络中，荧一脸淡漠。

“但……殿下您的血亲位于出现问题的传送网络附近！”

“他……所以到底发生什么事了？”荧皱了皱眉。这种事……果然还是自己稍微处理一下吧。

“似乎是世界外的力量……轰击了我们的传送网络！”

“……！！！快！行动！”荧冷冷的说着，接着飞快的打开传送节点。

“是，殿下！”激流低声的说着，和荧迅速地前往了出现问题的传送网络。

——————

“呃……”体力流逝的非常迅速。哪怕有黑剑不断地补充空的血量，但是空的体力还是迅速地被消耗着。没有体力的话，那些铁青狼首就会更容易集中自己的身体。那时候，仅仅依靠黑剑的力量的话，恐怕没办法……

索性，空还是很快地就找到了自己想找的东西。

那是两道熟悉中带着陌生的能量流。

一道是……丽莎姐？

拿到紫色的雷元素涌流对于空来说无比熟悉。毕竟曾经也是和丽莎一起……做过的（大概）

所以，在感受到拿到力量的时候，空立刻迎了上去。

他释放自己的雷元素力，两道雷元素力在世界之外的虚空中慢慢的链接在一起。

链接被迅速地加固，空极力的想要通过那道脆弱的能量将自己的身体拉过去。

但是……行动很难。

“唰！”忽然间，一道极为强大的能量从提瓦特世界中伸过来，这道力量顺着那条雷元素的桥梁，飞快的牵引到了空的身上。

“呃……”一种令人窒息的能量笼罩了空的身体。空感到不详的气息，他深吸一口气，然后明白了那时来自于深渊的力量。

“深渊……”空低声的说着什么，接着迅速地和那道力量链接在一起，两道力量彼此相互支撑，共同做着同一件事。

拯救空。牵引着空的身体朝着提瓦特内前进。这个进程缓慢的不可觉察。而且，在不知道多远或者多进的地方还有一头虎视眈眈的黄金王兽在等待着，空的情况不容乐观。

“……唔……”空皱了皱眉，染血骑士套的强大有些冲昏了空的头脑，因为染血骑士血量的提升非常低，这导致了空的血量大幅度的降低，所以空在面对黄金王兽的侵蚀的时候，会更加脆弱。

“……”黑剑无言，却释放了更多的能量维持空的生命力。

“……料理吃不了。嘶……”空摇了摇头，情况不容乐观……嗯？

等一下，空忽然间感觉自己的背包里面什么东西在动。

“这是……”虽然吃不了药，但是似乎……空点开自己的背包，然后忽然间，几只珊瑚蝶轻飘飘的飞了出来。

“这是……”渊下宫的珊瑚蝶，奥罗巴斯的第二眷属——珊瑚王虫的迁徙状态。

“唔……”对了，珊瑚王虫是原生在暗之外海的物种吧……如果是这样的话……说不定珊瑚蝶也可以在暗之外海正常的活动。

空心中带着这样的期盼，但是……珊瑚蝶似乎确实能够活动，只不过，珊瑚蝶们自由自在的飞翔着，全然没有在意空自己的状态。

“唔……”空叹息了一下。

————

“……啊！这是。”

稻妻，海祇岛，珊瑚宫中。

正在忙里偷闲给自己最喜欢的兵书写上几条注解，并且打算在之后将这些注解转化成锦囊的心海忽然间察觉到海祇岛似乎有些一样。

“珊瑚宫大人，不好了！外面！”

“冷静点，露子，发生什么事了？”心海询问惊慌失措的露子。

“是，珊瑚宫大人……那个，不对，这怎么冷静下来，出大事了。珊瑚宫大人，外面，海祇海祇大御神大人的遗骸，在发光！”

“什么？”珊瑚宫心海大惊，连忙和露子一同走出了珊瑚宫。

海祇大御神奥罗巴斯的骸骨在东征的时候被鸣神永远的留在了八酝岛上面。

索性八酝岛与海祇岛距离不远，而珊瑚宫的地势也比较高，所以当珊瑚宫心海走出珊瑚宫的时候，她一眼就看到了那些凝聚在八酝岛上面，凝而不散的魔神怨念。

“那是……”珊瑚宫心海瞳孔微微摇摆，显露出心海心中的愕然。

这是从未发生过的事情，为什么……海祇大御神居然会逸散出如此强大的怨念……

“这，珊瑚宫大人，您知道该怎么办吗？”

“不，古籍上面并没有记载这种现象，海祇大御神的怨念居然会浓烈到如此地步，可是……那些怨念中似乎也没有那种……杀意？”珊瑚宫心海思索着。

“海祇大人的怨念……呃，难道是因为鸣神麾下的那些家伙一直在……嗯，所以海祇大人才会……产生如此强烈的怨念？”

“不知道。但是那种魔神怨念似乎不同于正常的那种怨念……呜，好头疼啊。”

“珊瑚宫大人！”眼看着心海似乎支撑不住，露子连忙上前扶住了心海的身体。

“呜……（结果偏偏这个时候没能量了吗？不行，必须，继续支撑着！）”心海微微倚靠着露子，面露难色。

“珊瑚宫大人……要不然，咱们先休息休息吧，那个异样一时半会儿应该影响不到海祇岛。反正有鸣神在，总不会……”

“难道我们要让鸣神去处理我们的神的遗骸吗？……露子，这不是海祇岛的安危问题，这是海祇大御神的问题！”心海强打起精神，然后深吸一口气：“露子，你把这封信带去给五郎，让他立刻开始和九条裟罗接洽，务必不要让九条裟罗的人进入八酝岛。这次的时间，海祇岛必须，也一定会全权接管！”

“是……”露子看着心海难掩憔悴的面容，心里很心疼。

“然后……呜！什么！”心海正要继续吩咐下去，结果忽然间脑袋里面传来了一阵针刺的感觉。

“珊瑚宫大人！”露子大惊，正要说什么的时候，心海却举起手阻止了露子：“别！……呜，海祇大御神大人……呜……这样……啊。”珊瑚宫心海低声的喃呢着，而后迅速地摇了摇头：“露子，按照我吩咐的去做！还有……命令五郎，集结海祇岛的秘密部队，立刻前往八酝岛，使用一切手段，务必搞清楚海祇大御神大人的骸骨发生的异样的来源！”

“是，我明白了！”露子点了点头，随后立刻前往寻找五郎。不过露子也没有忘记，还要顺带照顾一下心海，她离开的时候顺便把那希给叫到了心海的旁边。

“呜……”在那希还没有来的时候，心海轻轻地握着拳头，低声的与自己心中的那个声音交流着。

“……边界……破碎，危险……王兽，降临……璃月。

异界……旅人……危险，第二眷属……补充……生命力。”

“呼……海祇大御神大人……请问……”心海试图询问那道声音。但是……很难得到回应。

心海心中不解，但是来自海祇大御神的声音还是让她隐约判断出了对方说的是什么……空吗？

心海的心中有了一点想法。“……”心海深吸一口气，对方遇到危险了吗？

站在海祇岛领袖的身份上，心海知道自己不应该为了对方让海祇岛和鸣神岛站在对立面。

但是如果是奥罗巴斯的【神谕】……那就得另算了。

【得知了空处于危险之中，遇到了海祇大御神想要帮助他（大概）。能量+100。】

—————

无形的对抗还在继续着，但是，空不知道的是自己并非孤身一人。

尽管手中的黑剑逐渐的沉寂下来，但是空现在仍旧被困在莫名破碎的世界碎片中。

深吸一口气，空尝试着调用自己身体中的力量，但是……或许是处于提瓦特之外吧，自己的身体中的元素力很难轻松的被调用起来。

很难受，但是空知道自己不该现在就放弃。此时，现在，有至少两股力量正在努力地将自己的身体拉回去。哪怕是为了她们，空也不能现在放弃。

“……”沉默着，空尽可能的抵抗那些铁青的狼头。

但是……与黄金的造物对抗着的压力让空慢慢的丧失体力。

眼睛……也慢慢的睁不开了啊……

咬着牙，空有些不甘心。

“魔王武装！”忽然间，一道冰冷的声音在不知道什么地方响起，而后，空忽然间听到了黄金王兽的哀嚎。

那是相当恐怖的哀嚎。就好像……被直接扭下了它的脑袋一般……

“轰。”哪怕是相当于无法传声环境的世界之外，空还是听到了那个仿佛爆炸的声音。

剧烈的轰鸣使空有一种大仇得报的快感，黄金王兽似乎开始对抗另一名强大的敌人，那个敌人牵制着黄金王兽，而空则被黄金王兽短暂的放过。

或许是因为黄金王兽的放松，连接在空的身体上面的两道能量的牵引力变得更加强大，空的身体更快速的被牵引出去……

“刚才那是……魔王武装吗？”空忽然间想到了那种能量的熟悉之处。

“不对，现在不是考虑这个的时候。”空迅速地做出判断，用自己体内所剩不多的元素力牵引着身体。

“……”手中紧握黑剑，空感受到黑剑的状态不太好……

忽然间有些忧虑，如果自己度过了这次危机，黑剑却……

不，现在不是想这个的时候，空尽可能的感知周围的环境，他能感觉到，自己就快回到提瓦特了。

…………

“吼！”但是，黄金王兽似乎不想那么简单的放过空。

伴随着对方愤怒的吼声，一种让空汗毛耸立的力量蔓延向了空所在的方向。

这种力量似乎集齐容易扰乱牵引着空的身体的力量，进而便可能导致空会再度迷失在提瓦特之外。

“啧！”孤立无援，空吐出一口气，做出了准备最后一搏的打算。

坐以待毙可不是自己的风格……虽然说这话也没有什么用，但是多多少少增加了一定的士气……大概吧。

“可别再这个时候放弃了。”

一道低沉的声音在意想不到的时候出现，而后，一道模糊的身影从身后飞快的冲过来。

“击败了我的异乡人。可别在这个时候倒下啊！”那道身影低声的说着，接着空感觉自己的腹部似乎被某种力量猛力的击打了一般，他咬紧牙关让自己不要喊出来。

但是那种腹部的绞痛真的让他几乎无法忍耐。

但，所幸那股力量的本意不是伤害空，它带来的冲击力比伤害更加明显，空的身体被径直推向了提瓦特世界。

————

龙脊雪山，阿贝多的写生营地，感受到了什么的阿贝多若有所感的抬头，天空中空无一物，寂静的龙脊雪山只有暴风雪肆虐的声响。

“这种感觉……是他？”想到了什么的阿贝多飞快的收拾好自己的写生套装，然后将那些东西放在了路边的一个草丛里面，接着他迅速地朝着龙脊雪山的顶峰开始攀登。

阿贝多的速度非常快，他迅速地穿梭在龙脊雪山的小路上。借助炼金术，阿贝多创造了大量的阳华直接在龙脊雪山的悬崖峭壁上搭建了一条阶梯。

数分钟后，阿贝多登上山顶，山顶的风更加凌冽，阿贝多的视野却穿过肆虐的暴风雪精确地看到了位于某个蓝色的大柱子上面的某种不祥的缝隙。

“那里……嗯。”阿贝多深吸一口气，然后稍稍后退若干步，接着飞快的向前冲刺，手中炼金术的术式飞快的结成，而后迅速地变成了一朵朵阳华。

朵朵阳华在空中凭空生成，然后阿贝多脚尖迅捷的在上面点击，他的身体如同轻盈的羽毛般飞快的登上那个被称为寒天之钉的事物。

“啊？”看到寒天之钉上面的漆黑裂缝之后，阿贝多意识到事情比自己预想的复杂。

“不是自然形成的裂缝，是侵蚀的结果……王兽……吗？”

沉默片刻，阿贝多还从这道裂缝中感受到了更多的东西。

“嗯……图书馆那位丽莎小姐，还有……更多不祥的气息。为什么会这么平和的相处呢？尽管是两种完全截然不同的力量，却在为了同一个目标共同奉献吗？……嗯，还是不要让丽莎小姐消耗太多了。”阿贝多仿佛下定决心般的点了点头，接着伸出双手：“区区淋溶层造物。只懂得破坏……呵。”

嘴角自然而然的流露出身为白垩之子的自信，阿贝多迅速地利用炼金术的知识将眼前的空间裂缝稳定下来。

“嗯……”空间裂缝不会无缘无故的出现，结合似乎来自丽莎的雷元素力，还有之前自己感受到的那种……

“唔。”还真是有点不妙？

扔下自己脑中的想法，如果空真的不知道因为什么原因到了提瓦特之外，那么自己有必要帮帮他。

“好。”下定了决心，阿贝多将自己的力量也汇聚在丽莎的雷元素力周围，接着化作某种神秘的力量，做着和丽莎相同的事情。

数道能量彼此交织，化作了稳固的钩锁，不断地将空的身体拉向提瓦特中。

但是，黄金王兽并不愿意如此放弃。

纵使有强敌正在牵制王兽，但是王兽的力量仍旧在不断地朝着空发动攻击。

空的周身，许多珊瑚蝶轻轻地扇动着翅膀，许多生命力从它们身上流下，然后涌到空的身体中。

这补充了空的体力，空一直在遭受黄金王兽的侵蚀，这种侵蚀导致了空一直在损失生命值。

前期黑剑弥补了消耗，而现在则变成了珊瑚蝶。

“多谢了，小家伙们。”空低声的说着。

“已经很近了……”空能够感受得到，视线朝着黄金王兽的气息传来的方向看去，对方的气息正在逐渐削弱……

“呼，今天之后我要去刷爆黄金王兽！”空在心中恼怒的说着，感受着提瓦特世界气息逐渐接近，空更加的冷静下来。

越是现在，越不能慌张。

积蓄着体内的力量，空准备着一跃。

机会稍纵即逝，空在感受到提瓦特的气息靠近的瞬间，飞快的爆发自己积蓄的所有力量，然后直接从那个世界裂缝中钻了出去。

————

“啊！怎么……嗯，原来是逃掉了吗？呼……小可爱，你这次可欠了姐姐一个大人情……嘶，有点头疼啊。”西风骑士团中，丽莎叹息着，然后慢慢的给自己倒了一杯咖啡。从蒙德的商人买的便宜货，不那么好喝，也没什么特别的地方……就像丽莎现在做的事情一样。

————

“似乎已经安全了？嗯，这样也好。不过王兽的事……算了，还是交给他来处理吧。”阿贝多摇了摇头，接着准备继续自己的画作。

希望不会被雪猪叼走了……

————

“殿下……”

“……走吧。他安全了。”

“是，殿下。”激流低声的说着。

————

“欸？珊瑚宫大人，远处海祇大御神大人的怨念似乎平息了？这么说……珊瑚宫大人主持的祭典起效了吗？”

“……不知道啊……呜，或许应该和鸣神岛那边沟通一下？”珊瑚宫心海叹息了一下，然后放下了手中特殊造型的祭典用珊瑚装饰品。

“这个祭典似乎，没有记录在案吧。”

“……这是千灯祭（出现于三界路飨祭，由阿祇主持。）的改版，效果似乎……嗯，之后我会记录一下。”珊瑚宫心海稍稍擦拭了一下自己的额头，把汗滴擦拭掉……

————

“呼！呼！呼！”空距离的喘息着，身体的体力快被掏空了。

飞快的从背包中掏出几乎快要吃吐的甜甜花酿鸡，然后飞快的吃掉……

生命值回复了部分。空松了一口气。

“哈！哈！”身体无力的倒下去，后背贴在地面上，空嘴角抽动了两下。

“啊，还真是麻烦……”空嘴角抽动了两下，接着取出黑剑。

黑剑黯淡无光……

“……抱歉了。”黑剑的状态让空有些歉意。

“……”黑剑没有回应。

“之后，有时间了，我回去在准备一点精炼用魔矿的。嗯。”轻轻地擦拭黑剑，黑剑剑身上，那对猩红的眼眸似乎无言的注视着空。

“……还是说，要血？”空皱了下眉，然后用黑剑割开了自己的手指。

鲜血染在了黑剑上面，黑剑吸收了鲜血，但是很快地停止了吸收。

“……之后我会帮你准备的。别担心。”空轻轻地抚摸擦拭黑剑，然后深吸了一口气。

黄金王兽……呵呵。

不过现在还是不是报仇的时候，自己还得再……保持一段时间冷静！

“安心。安心。”似乎在安慰黑剑一般，空低声的说着。

黑剑的气息逐渐的安静下来，但是，没有收到黑剑的回应，这让空有些烦躁。

不过最近正好没有精炼用矿了……魔矿全部用来升级七七的无工之剑了……嗯，这是三个悲伤的故事。

‘礼物，七七很喜欢，但是，可惜，七七，举不起，但是没关系。只是，很可惜。’

“……派蒙？”呼唤派蒙，但是派蒙花了一段时间才出现：“呜呜！你怎么出现在这里了！呃呃。派蒙找不到你……担心了好久。”

“没事的。我没事了……不过多亏了……很多人吧。”空能够感觉到，自己能够回到这里，不是某一两个人的功劳，自己这下欠了很多人人情了……

“呼。”轻轻地吐出一口气，空看向派蒙：“走吧，我们去吃东西！”

“欸？可是……你现在真的吃的下吗？”

“嗯。吃完饭，我们去教训教训黄金王兽。”空眼神冰冷。

“呃，好可怕的眼神。”

“嗯，就当是给云先生准备的材料了。”空低声的说着，然后带着派蒙，迅速地前往了璃月的万民堂。

“卯师傅，来一份水煮黑背鲈！”

“好嘞！……嘿？这不是空嘛，香菱最近好像在找你。你最近有事没事？”

“嗯？最近……唔，没什么特别的事。”（反正绫华已经歪了，呵呵。）（什么？池子延期了，那没事了。）

“这样啊，那我给香菱说一下，她找你好像有点事！”

“嗯，好的。我尽可能帮忙，那……明天我再来一趟。怎么样？”

“行！嘿，多谢了，香菱那孩子一直念叨着你！”

“……（念叨？）啊，哈哈，谢谢卯师傅啊。”空只能尬笑两下。

尽快盯着派蒙一脸不情愿的把水煮黑背鲈吃掉，随后空飞快的夹着嘴唇红肿的派蒙飞奔到了鹤观岛。

“王兽！给我滚出来！”空手握祁峰之刃，冲着王兽所在的地方喊着。

“吼！！！！”伴随着一声愤怒的吼声，一只半血王兽从空间裂缝中穿梭出来。

出来的一瞬间，空飞快的冲了上去，一道华丽的连击（雷影剑接星陨剑产生元素结晶触发祁峰之刃效果增加高额攻击力。）

（什么？你的空不能连击？那你不会联机吗￣へ￣）（谐音梗扣钱！）

五分钟后……

“王兽！给我滚出来！”空愤怒的冲着对方喊着。

于是，今天，空一次性刷了四十多个兽境王器。

“吼！”王兽愤怒的怒吼着。

“……给我安静点，啧。”要不是没有树脂了……

“哼。”冷哼一声，空最后揍了王兽一顿。

“吼！！！”王兽愤怒的吼着，但是因为是世界BOSS（误），所以无法移动……只能看着空跑掉了……唉。

暴揍黄金王兽之后，空拖着疲倦的身体飞快的把每日委托清理了。

“向着星……”

“感谢你……”

“呼！”做完之后，空叹息了一下，当着凯瑟琳的面叹息。

“……”

“嗯，凯瑟琳，最近有没有什么特殊的事情？”

“特殊的事情吗？嗯，八酝岛似乎出了一些不太好的事情……”

“不太好的事情？难道又是那些浮浪人？”

“这倒不是，据说……嗯，虽然有些不负责任，但是这确实是小道消息。据说海祇岛似乎派兵直接驻扎在了八酝岛，而且似乎……唔……”凯瑟琳闭上了嘴。

“嗯？啊，裟罗，好久不见！”派蒙奇怪的看着凯瑟琳，然后回头看了看，忽然间注意到九条裟罗从远处迅速地走过来。

“好久不见，旅行者，不过我这次来不是来叙旧的！”九条裟罗直接步入正题。

“欸？这么严肃的吗？唔……还是答应她比较好吧！”派蒙小声的说着。

“好吧。”空不觉得这有什么。

“嗯，那么……我们去个安静点的地方吧。就去乌有亭吧。”九条裟罗毫不犹豫的选择了地点，然后带着空去了乌有亭。

“老板，来两份小菜。”九条裟罗平静的点餐。

“……所以不是什么紧急的事情？”空挑眉。

“……将军大人要找你。”九条裟罗皱着眉看着空。似乎她也不明白为什么雷神会找空……

“什么？！！！”空同样不理解！

“……嗯，你不知道是为什么吗？”

“确实不知道……”

“这就奇怪了，不过鸣神大人的心思也不是我们能够揣测的！总之，你得去找一下雷神大人。咳咳，我还有别的事情，所以失陪了！”

“喂！点的菜还没上呢！”空连忙叫住九条裟罗。

“钱记在账上，送到天领奉行府吧。”九条裟罗对老板说了一句。

“好嘞！”

“别别，我付了。”空不觉得这点事情值得打扰天领奉行府。

“……这样也好，多谢了。”九条裟罗自然不会承认因为任务紧急忘记带钱包了。

呵，她可不是那位心思难测的社奉行大人，忘带钱包还有人帮忙去拿。（绫人：你礼貌吗？）

“多谢这位客人。这是您要的小菜！”

“嗯。”点了点头，空全部交给了派蒙。

“呜哇，吃不下了……”派蒙可怜兮兮的摸着自己圆鼓鼓的肚子（好色……）

“那……稍微检查一下吧。”空不太想吃，不过秉承着不浪费食物的态度，空还是全部吃了下去。

“那接下来……”派蒙征询这空的意见。

“嘶……不对！九条裟罗的态度有问题！影应该不会找我的。那么……嗯。”

值得让九条裟罗撒谎也要把自己支开的事情……难道和海祇岛有关？

扪心自问，如果让空选择立场，恐怕还是剑鱼二番队队长这个身份更加让空有认同感。

这与正义或是牺牲无关，只是单纯的，空不太喜欢天领奉行罢了。

嗯……或许还和他和心海的关系比较密切有关吧。

“欸？你是说裟罗在骗我们？”

“……算是吧。不过大概是因为……这次的时间可能会和奥罗巴斯有关……”

“奥罗巴斯……那是谁啊……珊瑚宫心海的别名吗？”

“……你可真是。”空直接扔给了派蒙一本日月前事。

“呜哇……呃，好大的书。但是太薄了，枕着睡觉会不舒服的……”

“……”

空已经无语了。

扔下思维完全脱线的派蒙，空迅速地前往了八酝岛的传送锚点。

“……气氛很紧张……等等，这是崇神？”空感受到空气中蕴含着些不详的味道……嗯？怎么回事。

忽然间感觉胸口痒痒的，空伸出手在胸口一摸，然后发现了一个小小的生灵。

“这是……珊瑚蝶……”空思索着，珊瑚蝶在空中轻轻地起舞，似乎追忆着早已逝去的魔神。

“哇，是我的错觉吗？崇神是不是变弱了很多？”

“是吗？……难道是御影炉心又出问题了？”空可不想再上演一次踏鞴物语，如果有必要的话，自己还是去找一下影说一下这件事情比较好吧。

“御影炉心会出问题吗？唔，好像确实有可能，唔，这样的话必须找影要点报酬才行！”派蒙双手叉腰，一脸生气。

“……话说……能不能找雷神要点玉钢？”（玉钢，八酝岛特殊出产的金属，可以增加武器性能，代价是……加入晶化骨髓，嗯，导致了崇神。）

“玉钢？”

“……算了。没什么用！”摇了摇头，空放弃了这个想法。

“唔……欸？那里的是……”

派蒙提升高度，似乎看到了什么奇怪的事物。

“怎么了？你看到了什么？”空询问派蒙。

“唔！”派蒙迷上眼睛看着那个方向。

“好像是……五郎和裟罗！他们在对峙……吗？”

“对峙？唔……可能吧。不对，我好像能明白了,宗教问题吗？唔……”

空似乎隐约猜到了什么。

“走吧，我们去那边看看，防止他们打起来！”

“好。”

裟罗和五郎……嗯，是非常容易打起来的类型。

“五郎大将，御建鸣神主尊大御所大人有令，八酝岛突发状况，魔神怨念肆虐，民众苦不堪言，特派我天领奉行众前来调查情况并且疏散民众！”

“珊瑚宫大人有令，此处发生的所有情况都将由海祇岛的将士负责，民众已经被我们疏散，天领奉行的诸位，还请离开吧！”

“……你这是打算违抗御建鸣神主尊大御所大人的命令吗？”

“鸣神是稻妻的神，但是这不代表你们可以随意的处置海祇大御神的遗骨。”五郎寸步不让。

“……”九条裟罗轻轻地呼吸了一下，然后抬起手，似乎准备动手……

“裟罗！”赶在九条裟罗下达命令之前，空迅速地进入战场。

“嗯？怎么是你？”

“……呃，雷神让我给你带句话！”空看着裟罗，申请认真。

“……什么事？”九条裟罗皱眉……难道鸣神大人因为自己假传神谕生气了吗？

“她说，呃，什么也没说。”空耸了耸肩。

“……（什么也没说是什么意思？）”九条裟罗沉默下来。

“空，是你！”五郎看到空，有些惊讶，不过并没有太高兴。

“呃，大家先不要着急，别着急动手，现在八酝岛上的崇神似乎有些……嗯，呃，裟罗，听听五郎的说法吧。”

“……”九条裟罗看着空的眼睛，眼神平静，充满无形的威慑。

“这件事情上，我们是不会让步的。”五郎看向了九条裟罗。

“哦？嗯，我也没有期待你会让步，五郎大将，自然，我们也不会让步。那么，就让我们用实力来解决吧。”九条裟罗语气平静。

“等等，为什么要打！虽然我觉得你们确实没有可能一起合作，但是我今天是来劝架的，所以还请不要打起来。”空无奈的说着。

“……旅行者，这是天领奉行和海祇岛的事物，还请不要插手。”

心中大概明了了空根本没有去找雷神……啧，果然自己不适合编谎话？九条裟罗看着空，然后希望对方不要插手这次的事情。

“如果我是那种能不插手就不插手的人的话，现在稻妻应该还存在着眼狩令。”空看着九条裟罗，不愿让步。

“是吗？……啧，你们一起上吧。”九条裟罗吐出一口气，然后冷冷的看着五郎和空。

“等一下，我不想和你打，我说了我是来劝架的，而且今天架打的够多了。”空不想继续打架了，毕竟……今天打了很多次黄金王兽了。

“是吗？那就请让开吧！”九条裟罗的思维很简单，因为这里出现了崇神现象，所以她要代表天领奉行处理这里的事情。

五郎的想法也很简单，珊瑚宫让他来阻挡九条裟罗，他就来了。

奥罗巴斯对于海祇岛意义非凡，这件事情不需要心海重复，他和麾下的将士也能够明白。

艰苦的训练就是为了让海祇岛的事物不需要被鸣神岛的人插手。那些经过了秘密训练的士兵们此时跃跃欲试，尽管五郎还没有下令，但大部分士兵手中已经握紧了武器。

“……（海祇岛大概……削减一下常态武装会比较好吧。）”空有些担心的看着五郎身后的那些士兵。

有战斗的意志是好事，但是如果不受控制，可能会导致事态朝着不可控制的方向发展。

五郎站在军阵的最前方，同时也压制着那些跃跃欲试的士兵，如果五郎不在的话……或许现在他们已经开始动手了吧。……嗯，虽然不一定会这样，但是空持悲观态度。毕竟当时谈判的时候……如果那时候不是因为鸣神岛方面真的有和愚人众勾结的现象，恐怕……心海得忙很长一段时间了。海祇岛名义上仍旧归属鸣神管辖，如果事态不可收拾，可不会有第二个奥罗巴斯来替他们承受五想的一刀……而且，以影当时的状态，恐怕手段会比较激进……

海祇岛不能算得上人才凋敝，只能说是基本无人可用……

嘛，说不定有什么隐藏力量呢……

心里面胡思乱想着，空注意着海祇岛和鸣神岛两边的人员，以免哪位不太理智的士兵忽然间发动攻击，到时候……嗯，裟罗和五郎都会很被动。

“咳咳，现在天色也不早了，不如大家先去吃下饭？等吃完饭再来继续对峙？”空试探着两方人马的态度。

“旅者，我希望你不要掺和这件事情。”

“……我会把这句话告诉影的。”空颇为无奈，所以这句话其实也挺无奈的。

“啧。”九条裟罗态度微妙。

“咳咳，那什么，裟罗，五郎，你们先带着自己的人扎营休息如何？”空想要让五郎和裟罗先不要那么激动，这样好让自己去找神子说一下这件事情。

找影……多多少少有点不靠谱了。

虽然影的态度在神樱树事件之后变柔和了很多，但是事关奥罗巴斯，还是先找神子劝劝比较好。

虽然神与神之间的矛盾可能无法调和，但是海祇岛的民众总是无辜的。

“说起来……你们不饿吗？”空叹息，虽然自己很上心，但是五郎和裟罗之间似乎不愿意让步。

“……”

天色渐渐变暗，空扫过裟罗和五郎，两人仍旧在无言的对峙着。

空其实逐渐明白了一件事情，那就是……其实裟罗和五郎之所以不动手就是因为自己在这里。

五郎和裟罗都不确定自己会帮谁。

其实空自己也不知道。

不过不管帮谁，空的实力都会导致战局扭转，所以五郎和裟罗都没有急着动手。

“咳咳，我，我得去吃点东西，那个什么，五分钟后回来。你们不要动手哈！”空叹息了一下，五分钟，大概不会打的太厉害吧……

“那……呃，派蒙，我们走。”空终究还是放弃了，五郎和裟罗……嗯，肯定会打起来的。

这一点毋庸置疑，不过总归还是得叮嘱一下……万一自己转头就走他们就打起来自己岂不是很没面子？

好吧，其实和自己也没什么关系。

空飞快的沟通传送锚点离开八酝岛，然后去了鸣神大社。

“五分钟结束？”九条裟罗询问五郎。

“……你们退后！”五郎抬手，示意身后的士兵退后。

“退后！”裟罗同样示意自己的士兵退后。

“是！”天领奉行的士兵退后了。

“来吧！”五郎解下背后的长弓，冷冷的看着九条裟罗。

裟罗以一支箭矢回应了五郎的话语。

…………

“呼，他们现在应该已经开始打了！”传送到鸣神大社的空叹息了一下。

“欸？会吗？”

“会，而且一定会，我们毕竟只是旅行者，这是他们的事情，所以我们最多也只能拖延他们开大的进度而已……”

空看的比较开，自己和五郎还有九条裟罗的关系比较一般（指零命），而且就算关系好（指六命），他们也不会因为自己的身份而做出战略上的让步的。

所以空才会选择来找八重神子。

呃，为什么要多管闲事？

原石啊！

而且奥罗巴斯……珊瑚蝶是奥罗巴斯的眷属，既然珊瑚蝶帮过自己，那么自己就欠海祇岛所有人一个人情（准确的说是欠奥罗巴斯一个人情，不过帮一下海祇岛也和还奥罗巴斯人情差不多啦！）

“鹿野奈奈，你知道神子在哪里吗？”空迅速地找了一个巫女询问神子的去想。

“欸？宫司大人吗？不知道……嗯，那个，你见早柚那孩子了吗？我又找不到早柚了……”鹿野奈奈叹息了一下。

“抱歉，没见……神子没有在神社里面吗？”

“没有。如果需要知道宫司大人的去向的话……神子大人大概去了天守阁吧……”

“嘶……天守阁？看来来错地方了。希望我去的时候她们还在那里……啊，我会帮你留意一下早柚的！别担心！”

“好，那就多谢了！”鹿野奈奈点了点头。

“嗯。”空于是迅速地离开了鸣神大社，然后马不停蹄的去了天守阁。

来到天守阁的时候，空看到了许多同心在天守阁内，看来情况不容乐观？

“神子！”远远地看到了八重神子，空迅速地跑过去。

“呀？这不是小家伙吗！呵呵。”八重神子神情微妙。

“呼，你来找影？”

“嗯。”

“影态度如何？”

“她呀……嗯，还是老样子。”

“嘶……呃，虽然这么说有点僭越，不过我想和影聊聊！”空觉得自己得做点什么。

“诶呀，小家伙很担心吗？呵呵，不用担心哦！虽然影还是一样无趣和寂寞，但是有我这个眷属在，她多多少少也算是有点人情味了，呵呵。”神子轻笑着。

“呃……”

“别担心，虽然奥罗巴斯的怨念再度显现，但是影已经不是曾经的影了。我已经和她聊过了。她说自己会考虑的。”

“嗯，……其实我有点担心的事情不只是影……还有九条裟罗。”

“哦，是那个九条家的天狗是吧……嗯，确实十个固执的家伙，呵呵，不过面对自己的神明大概不会有任何异议吧。”

“海祇岛……影有关注过海祇岛吗？”

“当然……没有，不然海祇岛的那些反抗军怎么会发展的那么简单？”

“……嗯。不过你这么一说我更担心了。”

“哦。是反抗军是吧，嗯，我也挺担心的。不过没办法。毕竟……他们只是凡人罢了。”

“凡人啊……我去找一下影。”空心中叹息。

“嗯，加油哦！”神子轻轻地笑着。

“呃。”

空其实对这件事也没有什么底气。

但是，还是去找一下影吧。

来到影的身边，空看到影独自伫立在大厅的中间，似乎在思考着。

“影。”来到影的身边，空看着对方。

“是你……你来了。”

“嗯，关于……八酝岛发生的事情。”

“我会亲自去处理，魔神不灭，奥罗巴斯虽然已经死去，但是他的力量对于普通人还是极大地损害。”

“……”

“我能猜到你是为什么而来的。所以……”影扭头看向空：“曾经，真告诉我，如何让人民安居，我当时并没有仔细听，其实现在稍微有点后悔。呵呵。”

“嗯。”空只是倾听着。

“所以，现在，珊瑚宫心海请你让我去解决奥罗巴斯留下来的遗怨，我也会尽可能的让八酝岛的人民免收魔神遗怨的侵害，并且……不伤害海祇岛的信仰。”影转身面带微笑的看着空。

“？……是，当然。”空明白了。

（有人看不懂吗？呃，应该没有吧。）

“那么，走吧。”影微笑着看着空。

“好。”空点了点头，心中的一块石头放了下来。

“欸？你们在说什么啊，空……你什么时候去找珊瑚宫心海了？呜，发生什么了啊！”派蒙一脸懵的看着空和影。

“民众的声音不需要他们传递，即可来到统治者的耳中，这……也是一种永恒。”

“很高兴你能做出让步。”

“这不是让步，而是为了民众的愿望。我会像影一样满足他们对未来的渴望，对安宁生活的渴望。”

“嗯，战争，对大多数人总是不好的嘛。那好，我去找一下珊瑚宫心海。”

“好。我和你一起去！”影点了点头。接着，她的手搭在了腰间的那柄佩刀上。

“……”空注意到了，但是没有说什么。

————

“呼！呼！呼！”九条裟罗握紧手中的长弓，握紧弓身的手掌微微颤抖，她的体力消耗有点大。

另一边的五郎情况也好不到哪里去。

两人有默契的没有用全力出战。

因为空不知道什么时候就会回来，但是……现在似乎也没有意义了。

两人的体力已经到了尽头，为了防止节外生枝，现在九条裟罗必须立刻分出胜负。

五郎那边情况类似。

两边的士兵都有些按耐不住了……

“总之。下一击分出胜负。”九条裟罗和五郎接触，她低声的说着。

“嗯。”五郎回应冷淡。

他基本同意九条裟罗的提议，但是……

就在两人打算彻底结束这场持续了一段时间的战斗的时候，周围的空气忽然间变得湿润了一些……

“海祇岛的各位，还请不要着急！”珊瑚宫心海的声音姗姗来迟。

“嗯？！！！”九条裟罗脸色微变。

“（居然忽略了他是单纯的来拖延时间等她来的可能性……鸣神大人……属下……？？？那是！）”

九条裟罗正在心中反省自己的时候，视野中忽然间看到了一个紫色的身影。

“啊！那是！”海祇岛一方的士兵比起九条裟罗更加震悚。

五郎全身毛发竖起。他迅速地摆出了战斗姿态。

“五郎，冷静下来！”珊瑚宫心海面带微笑的看着五郎。

“诸位，我来此，并不是作为雷神而来的。”

影站在珊瑚宫心海的身后，神色平静。

不过为了平息众人的疑虑，影还是出声解释了一下。

“这……”这一解释，不只是让海祇岛的士兵陷入了混乱，连九条裟罗都有点……懵。

“……请问，这是怎么回事？”九条裟罗虽然混乱，还是走上前询问影。

但是不料影居然看向了珊瑚宫心海。

心海莞尔一笑，接着说道：“诸位，我想各位都是为了八酝岛突然出现的魔神怨念而来的，我能理解诸位紧迫的心情，但是，我们终究不是魔神，对于魔神了解甚少。对于鸣神岛的诸位，这场异变会不会产生更多的问题是一个未知数，想来各位都是想要尽可能迅速地解决这次的问题的。”

“但是……”海祇岛方，一名士兵眼中尽是不解。高善（注：该士兵在心海传说任务中出场，后加入海祇岛秘密部队。）不明白，为什么珊瑚宫心海居然会和鸣神在一起……

“而对于海祇岛的诸位，海祇大御神是否仍旧承受着痛苦。应当是诸位最关心的问题吧。”心海脸色不变的看向了高善。

“这……是。”仔细想想，如果海祇大御神的遗骨继续被鸣神岛的人处理，自己心里……

高善不想那种事情发生。他扭头看向自己身边的一名同伴。

“嗯！”对方点了点头。

“是的，珊瑚宫大人！”高善看向珊瑚宫心海，尽力站直。他用尽全力握着手中的武器，眼睛始终注视着心海，而不是心海身后的影。

“嗯，所以，我委托旅行者带来了这位，影小姐！”

“诸位，在这段时间，你们可以叫我影。”影平和的看着海祇岛的众多士兵，也用自己的眼神安抚了不安的九条裟罗。

“影小姐对魔神的事情了解诸多，我相信，有影小姐在，我们一定可以安抚海祇大御神的遗怨。重新让八酝岛回到原本的样子。”

“……我没意见。”五郎注意到了心海在给自己使眼色，他看了看影，然后深吸了一口气：“那么……在这段时间多多关照了。影……小姐。”

“嗯。多多关照。”影神情平淡，没有过分冷淡，也没有刻意变得亲切。

“影小姐……”高善低声的重复着这个名字。

在这一刻，高善感受到了一种前所未有的感觉，就好像，自己可以信任面前，这位雷神……

“影小姐……”能够和自己的偶像近距离使用这种亲切的称呼，九条裟罗差一点失去理智了……

“呼！呼！呼！”调整自己的呼吸之后，九条裟罗看向珊瑚宫心海：“既然海祇岛一方已经找到了解决问题的办法，那么我在回到鸣神岛请示御建鸣神主尊大御所大人之后，自会带领天领奉行众，一起为了稻妻的子民，解决这次的危机。”

“那么，如果御建鸣神大人没有意见，这次的时间将会全权交由海祇岛负责吧。”珊瑚宫心海露出了微笑。

“呼！事情解决了呢。”派蒙放松的吐出一口气。

“……”珊瑚宫心海回头看了看派蒙，脸上露出了由衷的微笑。

“那么，诸位，先离开八酝岛吧。魔神怨念对凡人的身体有很大的损害。这里的民众应该已经被疏散了吧。”

“是的。影小姐。”九条裟罗看向影。

“嗯，那么我们也离远一点吧，我需要你们帮忙收集一下关于这里的情况，然后才能制定具体的计划。”

————

【事情基本解决，影的行动让她得以被海祇岛的众人接受，这种接受是否能够打开海祇岛和稻妻诸岛的新局面，没有人知道，但是这毫无疑问是一件好事。

去和八重神子聊聊吧。

按“V”追踪任务目标。】

“去和八重神子聊聊吧，或许影的这些决定，也有神子在出谋划策呢。”派蒙小声的说着。

“嗯。”空点了点头，不过……还是先去一趟天目锻冶屋好了。

稍微做点矿物，然后修复一下黑剑……

迅速地来到天目锻冶屋，然后把精炼用矿做好之后，空又不得不去刷了一次地脉藏金之花，才把那些矿强化给了黑剑。

黑剑的强化等级掉了一些。不过问题不大。

“呼。”做完之后，空忽然间有些好奇到底，有哪些人在之前的事情中帮了自己……

不过现在，还是去找一下八重神子吧…………