# 08 与诺艾尔的温情时光

统计信息：字数62342  阅读125分钟  长篇小说




“呼呼，小家伙，你终于来了？”八重神子一脸微妙的神情看着空。

“嗯，所以……影的那套说辞……”

“诶呀，你在想什么呢，雷神大人怎么可能紧张兮兮的用特殊办法找到八重宫司，然后忧虑的叫着自己没办法让海祇岛的人民信任自己什么的。然后苦恼的想着要让我给她出主意什么的，那种一点神明样子没有的样子，怎么会出现在我们亲爱的御建鸣神主尊大御所大人身上呢？呼呼（轻笑声）。”

“呃。神子看上去好怪。还有，我们不会告诉影这件事的！”派蒙叹息着，接着双臂抱胸，看着神子。

“影会生气的吧。呵呵。”空轻松地看着八重神子。

“……”八重神子表情微妙，目光灼灼的看着空。

“嗯？怎么了？”

“呵呵，小家伙。你的眼神告诉我，你有心事！”八重神子看着空，挑了挑眉。

“……呃，算了。”空摇了摇头。

“呼呼，真可爱啊。”八重神子轻轻地笑着。

“可爱……”空想到了丽莎。

嗯，如果要在【是丽莎帮了自己】和【是八重神子帮了自己】之间选择一个的话，空会选择丽莎。

因为八重神子如果真的帮了自己一把，现在应该会用那件事来要挟自己的……至于为什么只有这两位……emmm……雷不觉得自己认识其他有那种能力的雷系神之眼的人。

刻晴？菲谢尔？还是北斗，总不能是雷泽吧……至于雷神……嗯，她如果帮自己，应该不会那么费劲吧……大概？

“嗯。你好像有非常有趣的心事呢，小家伙。”八重神子微笑着看着空。

“心事？还好。只是在想，接下来影会怎么做。”

“嘛，魔神怨念的清理工作可是很麻烦的，我可不会去帮忙。有这时间看点轻小说不好吗？还是说……你有什么有趣的事情要告诉我？呵呵，如果能告诉我让我感到有趣的事情，我可以给你一点，小小的奖励哦！”八重神子微笑着看着空，眼神似乎含情脉脉的样子，不过这是调戏吧，这一定是调戏吧，等空信以为真的发起攻势，她又会一脸无辜的耸耸肩，然后戏谑的奚落空一番。

连久经沙场的五郎都被玩弄于股掌之间，空觉得自己还是少想些有的没的。

“……黄金王兽的事情，你应该知道吧。”

“嗯？那个大家伙……嗯，知道是知道，但是这可不算什么有趣的事情。还是说，那个大家伙又搞出什么不一样的事情了？”

“非要说的话……算了。没事。”看来从八重神子这里很难得到什么消息了。

“嗯？小家伙，难道我不值得你把情报分享给我吗？还是说，在你眼里，八重宫司大人已经是个活了几百岁的老太婆了？呜呜呜呜，八重宫司大人好伤心啊！呵呵呵。”八重神子稍微惊讶了一下，然后轻笑着对空说着。

“神子！你的伎俩也太容易被看穿了吧！”派蒙双臂抱胸，一脸无语的表情。

“哎呀呀，这怎么能叫是伎俩呢，明明是人家的真情流露的说！”

“哼，玩弄人心的坏狐狸！”派蒙吐槽着。

“呀，小派蒙变聪明了？真难得，不过我可不是玩弄人心的坏狐狸。哼哼。”八重神子轻哼着。食指轻轻地置在嘴唇的前方。

“咳咳，那个，我还有别的事情要做，所以，如果没有什么重要的事情的话……我就先走了。”空看着八重神子，打断了神子的话。

“……嗯，非要说的话，还真有一件事需要你帮忙呢。”八重神子沉默片刻，含着笑看着空。

“什么事？”空询问。

“嗯，这里人很多呢，如果我们换个隐秘点的地方仔细……聊聊？”八重神子轻轻地靠近空，手不被察觉的伸出来，然后轻轻地按在了空的小腹上，并且缓缓地下滑。

“再见！”空飞快的沟通传送锚点逃也似的离开了。

“……诶呀，跑掉了？哎呀，难道八重宫司大人就这么没有吸引力吗？”八重神子扮作苦恼般的模样思考着。

“……啊，神子大人，您在这里。”不远处，鹿野奈奈忽然间出现。

“请问您有没有见到早柚……”

“鹿野奈奈，我问你一个问题，你可要好好回答我。”神子忽然间看向鹿野奈奈，一脸严肃。

“欸？……宫司大人想问什么，我必定知无不言。还是说，早柚那孩子……不小心闯祸了？虽然那孩子喜欢偷懒，但是如果真的发生了什么的话，一定不是故意做的。请宫司大人不要责罚她！”

“诶呀，不要那么无趣嘛。我也很喜欢早柚那孩子的……不过，我要说的可不是这个，我想问你，你觉得……”神子抬起手臂，然后把小臂和大臂折叠，接着向中间挤了挤。

“呜哇！”鹿野奈奈吓了一跳，脸颊飞快的覆上红晕。

“你觉得，我有魅力吗？”

“宫宫宫宫司大人风华绝代，闭月羞花……呃呃呃呃，当然是很有魅力了！”

“呵呵，你嘴真甜，我很喜欢哦！”八重神子点了点头，满意的回复端庄的站立姿势，然后轻轻地说着：“多谢你了，鹿野奈奈……酱？！！”

“呜！宫司大人在说什么啊！”鹿野奈奈害羞的捂着脸。

“呼呼，真可爱，好了，我没什么事了，早柚那孩子也没有来这里，你去别的地方找找吧！”

“嗯……”鹿野奈奈点了点头，然后逃也似的离开了。

而神子，自然，也要为早柚重新指点一个躲藏的地方了。

————

另一边，来到了蒙德的空第一时间赶去了猎鹿人餐馆自己做了一份萝卜时蔬汤。然后飞快的去了图书馆。

“……”在这里，空见到了正坐在桌边的丽莎……和阿贝多。

“嗯，看来我该离开了，注意休息。”阿贝多看了看空，又看了看丽莎，接着起身，和空点头示意之后，阿贝多离开了图书馆。

“丽莎姐姐。”空慢慢的走到了丽莎的身边，然后将手中的萝卜时蔬汤放在丽莎的手边。

“嘘。”丽莎面带微笑，示意空不要说话。

“嗯。这是给你的。”空把萝卜时蔬汤交给丽莎。

“嗯。”丽莎没有说话，而是轻轻地抿了一口汤。

“有点凉啊！”丽莎轻轻地叹息着。

“呃……我去重新做一份。”空说着，然后起身打算离开。

“不用了。图书馆可不是吃东西的地方，心意我收下了。”丽莎的声音难掩疲倦。

“嗯……谢谢。”空低声的说着。

“没关系。啊……看看书吧，放松放松也好。”丽莎微笑着看着空。

“嗯……”空不太清楚自己应该和丽莎说什么。

刚才来这里的时候已经和派蒙聊过了。

派蒙也支持空的想法。

嗯，不如说带礼物的主意就是派蒙提出来的。

至于为什么是一星料理……因为心意和消耗的材料无关。而蔬菜汤是魔女的浪漫。

“……”沉默着坐在丽莎的身边，空做的和丽莎很近。

“如果，身体有什么不舒服的地方，一定要告诉姐姐哦！”丽莎稍稍侧目注视着空。

“我……”空觉得心头有什么东西在涌动。

“嗯。”最终，喉头哽咽说不出话的空只能默然的点了点头。

“其实，这一次也不全是我的功劳，姐姐我的力量终究有限呢。……似乎是某种邪恶的力量呢。”

“！！！……啊，我明白了。”明白了丽莎在提醒自己，不过空的心中有些其他的想法。

是荧吗？

双子的血脉终究是系在一起的。空对此并无疑虑。

只是，这次的事件，对方起到了助力的话，就证明王兽的行为没有在她的预料之中吧……

这倒是不难猜测，但是……如果王兽不被深渊驱使，那提瓦特还真是……嗯，有点危险。

“……嗯……”丽莎翻阅着不知道从哪里找到的一本旧书，神情专注又慵懒。

“接下来，你会去须弥对吗？”

“唔，是的，不过最近从须弥来的一个叫做立本的商人……嗯，他说最近须弥似乎有点……情况。所以我打算到时候还是先看看情况如何，接下来具体去哪一个国家还是……嗯，暂时没有定下来，说不定会变主意。”

“是吗？嗯，如果去须弥的话，……嗯，算了，到时候再说吧，须弥的情况啊……其实姐姐也不知道。”丽莎眼中似乎流露出了回忆的神情，不过看到空好奇的眼神之后，丽莎耸了耸肩。

“嗯，这样吗？”空点了点头，看起来丽莎不想告诉自己过多有关须弥教令院的消息。

“别那么着急，这些都是小事，须弥教令院存在了那么多年，不会这么快消失的！”

“嗯。”空点了点头。

“怎么了？看上去有点沉默？”

“抱歉，我，有点走神。”

“呵呵，年纪轻轻，不要那么忧郁嘛。”丽莎伸出手，轻轻地搭在了空的肩膀上面。

“啊，抱，抱歉。”空挠了挠头发。

“呵呵。没关系，小可爱。”

“我只是在想，要怎么报答姐姐。”

“……你要明白，这一次可不是我一个人的功劳，而且，在你旅行的过程中，总会有很多人，怀着善意来到你的身边，然后帮助你，他们不一定是为了回报才来帮助你的！就像阿贝多一样。”

“阿贝多……”

“嗯，他来找我也是因为你的事。他说在雪山写生的时候，感受到了不同寻常的异动，然后，稍微帮了点小忙，嗯，那可不是小忙啊。他最少节省了我和那位邪恶的存在（轻笑），一半的力气呢。”

“嗯，我之后会去找一下阿贝多的。”

“姐姐的建议是不需要哦。阿贝多不会是为了寻求你的感谢而来的。有些情谊记在心中就好了。小可爱。”

“……”空沉默着点了点头。

“别担心，这是阿贝多告诉我的。他说自己只是做了一些微不足道的小事，还说，接下来会再去一趟稻妻，嘱咐我让你不需要找他。”

“嗯，……（稻妻？）”空皱起眉头。

“具体是什么事情，姐姐就不知道了。不过，阿贝多说当时帮助你的力量不只一两种，具体有几种，他也分辨不出来，至于我嘛……”丽莎耸了耸肩：“抱歉了，姐姐只能够感受出来两种力量。剩下的力量姐姐分辨不出来。”丽莎带着歉意看着空。

“不，不需要道歉，嗯，我大概有点思路。呼，接下来有的忙了。”空轻轻地摇了摇头。

“是吗？……什么时候走？”丽莎眼神微妙的看着空。

“大概……嗯，（呃，好尴尬。）”感受到丽莎灼灼的目光，空心里万分尴尬。

“会留上一两天吧。”

“那就陪陪我吧。”丽莎冲着空眨了眨眼睛。

“好。”空点头。丽莎这句话表达的意思还是很明确的，空……稍微有点期待。

只是空稍微有点担心丽莎的情况是不是如她表现出来的那样轻松。

“好，那就看会儿书吧。放松一下。”丽莎轻轻地说着，用自己的手背轻轻地蹭着空的手臂。

“……”空回应丽莎，轻轻地握住丽莎的手掌。

————

时间缓缓流逝，空和丽莎在图书馆做了很长一段时间。

到了太阳落山的时候，丽莎轻轻地敲了敲有些失神的空的额头，说道：“好了，我们去别的地方吧！”

“好。”空点了点头。

“……嗯，好像还有一个小姑娘待在图书馆，不好好休息可不行，我去提醒一下她。”

“嗯？谁？”

“那个努力的小女仆哟。”丽莎面带微笑。

“等等，诺艾尔在图书馆？”空迅速地环视整个图书馆……然后发现了在某个角落的桌子上，诺艾尔安静的看着书。

“她在准备骑士考核的事宜，……稍微劝劝她吧？”丽莎示意空过去提醒一下诺艾尔。

“好。”空走过去，站在诺艾尔的旁边。

“诺艾尔……”叫诺艾尔的时候总觉得很尴尬……

“嗯，嗯？前辈？你怎么在这里？”诺艾尔听到有人叫自己，先是惊讶了一下，然后抬头看到了空的身影。

“稍微去休息休息吧，你是不是又在图书馆待了一天？”空看着诺艾尔。

“呜，才，才没有，我也是有休息过的。”

“嗯……（好尴尬。）”空其实没什么底气，面对诺艾尔……尤其是丽莎还在后面看着自己的情况下……不知道丽莎在心里会怎么说自己……

“（呵呵，茫然的小可爱。好好面对一下自己内心的想法吧。做好了选择，脚踏两条船或者更多船的时候才不会失去自我哦。）”丽莎看着空后背的眼神颇含深意。

“前辈……我最近好想你。”诺艾尔双手轻轻地交叠在身前，她有些羞怯的看着空。

“呃……（完蛋。）”

“那个……今天……可能不行。”空有些为难的说着。

“欸？那……好吧。”诺艾尔的语气饱含失落。

“抱歉。呃，其实……”空要说的话卡在了喉咙里面。

这话要怎么说？呵呵，这怎么说啊。空在心中嘲笑自己，然后轻轻地伸出手，摸了摸诺艾尔的银白色头发：“可以改天吗？”欺骗不是最好的选择，但是却可以把问题留给明天的自己。

“好的，前辈。”诺艾尔笑着看着空。

“（啧，渣男。）”空在心中嘲讽自己。

“嗯，好好休息。”摸了摸诺艾尔的头发，空轻轻地说着。

“那，前辈，明天见？”诺艾尔希望能得到一个准确的回复。

“好……”明天啊，也好，希望自己明天可以下定决心把事情说清楚。

“嗯。前辈再见。”诺艾尔开心的点了点头，和空道别之后，诺艾尔走向了图书馆的出口。

“丽莎小姐再见。”

“再见哦，小女仆。”丽莎轻轻地说着，冲着诺艾尔挥了挥手。

“嗯。再见。”诺艾尔很开心，脚步似乎也轻盈了许多。

她离开了图书馆。

“完蛋。”空走到丽莎的身边，苦笑了一下。

“别那么悲观，她是个好孩子。”

“就是因为不想辜负她……”

“所以就能忽视我是吗？”

“……（完蛋！！！！）”

“呵呵，别那么紧张，姐姐不介意，不过你得自己想好，具体想好什么，姐姐就不说了。”丽莎耸了耸肩，接着轻轻地挽起空的手臂。

“欸？”空不明白为什么丽莎会做出这么大胆的动作。

“嘘。怎么怕了？姐姐就是想让蒙德城的人都知道你这个小可爱的真面目！”丽莎轻轻地在空的耳边喃呢着。

“呃……”空不知道该怎么说，不过……就随丽莎去吧。

“那，走吧？”无奈的叹息了一下，然后空在心中祈祷着离开蒙德城的时候不要遇见熟人……

“欸？前辈……丽莎小姐？”忽然间，两人刚走了一步，图书馆门口的一个小小的身影引起了空的注意。

“……（完蛋。这下是真完了。）”空愕然的看着愣在那里的诺艾尔。

“前辈和……丽莎小姐……”

“小女仆，还没走吗？”丽莎倒是神情自若。

“嗯，我想带几本书回去继续学习！”诺艾尔用力的点头，视线没有离开空分毫。

“别盯着小可爱看了，能过来扶我一把吗？”丽莎无奈的说着。

“欸？……啊，前辈是在扶着丽莎小姐吗？原，原来是这样！”诺艾尔似乎忽然间意识到了什么，她松了一口气，接着小跑到了丽莎身边。

“（你太单纯了吧！！！！）”空心中大声的喊着。

“丽莎小姐身体不舒服吗？”诺艾尔伸出手想要扶着丽莎，不过丽莎却伸出手挽住了诺艾尔的手臂。

“呀！”诺艾尔吓了一跳。

“怎么了吗？”丽莎微笑着。

“没，只是稍微吓到了。”诺艾尔红着脸说着。

丽莎身上的味道，蛮好闻的。

‘不，不能这么想！要认真的帮助丽莎小姐。’诺艾尔清除心中的杂念，然后和丽莎贴贴。

“小心点。小女仆，借书的话，嗯，先扶我去那里登记一下好了。”

“好的。”诺艾尔和空把丽莎扶到了登记借书的地方。简单的登记之后，丽莎把诺艾尔想要的书交给了她。

“能把我扶到地方吗？”

“可以的，丽莎小姐请放心吧，我可以回去晚一点的。”

“好呀。空，接下来去哪里？”丽莎脸上带着微妙的笑意，随后看向了空。

“欸？让前辈决定……（……呜哇，等等！……呃呃……）”诺艾尔忽然间紧张了起来。

“丽莎姐……在哪里休息？”

“嗯，呵呵。”丽莎轻笑着，没有说话。

“……那好吧。”空心中叹息，随后点了点头，接着取出了自己的尘歌壶。

“那，进尘歌壶休息一下吧，姐姐。”扶着丽莎，空打开了尘歌壶。

“呜呜。”诺艾尔发出可爱的叫声。

“小女仆，别担心呀。”丽莎轻轻地说着。

随后，三人进入尘歌壶。

“丽莎姐，你身体哪里不舒服吗？”

“还好哦。”丽莎轻轻地说着，然后松开空的手臂，接着轻轻地把体重压在诺艾尔身上。

“支撑一下我好吗？”

“嗯。丽莎小姐很轻，我可以一直抱着没关系的！”诺艾尔点了点头。

“不至于一直抱着啦。嗯，我们去那边坐坐吧！”丽莎温柔的打理着诺艾尔的头发。

“嗯，好的。”诺艾尔于是带着丽莎走到了尘歌壶（当前洞天为翠黛峰）这座平台的边缘。

“丽莎小姐，要坐在地上吗？”

“好啊。”丽莎看着诺艾尔，轻轻地笑着。

“就坐在这里吧！”诺艾尔说着，接着扶着丽莎坐下来。

“嗯。”丽莎自然而然的轻轻地保住诺艾尔：“喜欢小可爱吗？”

“小可爱……欸？是指前辈吗？噗嗤……好可爱的称呼！”

“嗯，喜欢吗？”

‘……欸？’

“那个……喜欢？大概吧……”

“我也喜欢哦！”丽莎贴在诺艾尔的耳边，气吐幽兰。

“呜哇！好痒！……呜呜，丽莎小姐……”诺艾尔脸红着。

“呵呵，你真可爱，怪不得小可爱很喜欢你呢。”

“唔，前辈喜欢我吗？嗯……嘿嘿。”诺艾尔羞怯的笑了笑。

“所以，做到哪一步了？”丽莎轻轻地把身体靠在诺艾尔身上。

“欸？那个……呜，丽莎小姐不要捉弄我啦！”

“……”丽莎面带微小的看着诺艾尔，然后回头，看着站在自己身后不到五步的空。

“呃……”空神色尴尬。

其实应该是自己给诺艾尔说这个事情的……

“我和小可爱做过了！”

“……”

诺艾尔愣住了。

然后她看着丽莎，神情惊异。

“怎么了？”

“丽莎小姐……”

“小可爱很难自己把这件事情说出来，我帮他一把！这是事实。对吧，小可爱！”

“嗯。”空无奈的点了点头。

“前辈……呜……怎么这样！”诺艾尔轻咬着嘴唇。

“抱歉。”空无奈的说着。

“渣男。”小派蒙不知道从哪里冒出来，小声的说着。

“……你给我安静点。”空把小派蒙给按住了。

“呜呜呜！”

“前辈……你，真的喜欢我吗？”诺艾尔眼神不定的看向了空。

“喜欢。”空冷静下来，然后看着诺艾尔，眼神坚定地看着她。

“真的吗……呜。”诺艾尔有些不自信了。

“嗯，我喜欢你，诺艾尔。这句话没有欺骗你。”

“……但是……”

“小女仆，别理他，和我聊聊吧。”丽莎轻轻地捧起诺艾尔的脸颊。

稍稍用力让诺艾尔的脸颊微微鼓起，丽莎面带微笑。

“丽莎小姐……嗯。呃，前辈真的和……”

“不要那么失落。小可爱，其实早点知道这件事也挺好的。”丽莎轻轻地笑着。

“……但是，知道了前辈还和丽莎小姐……呃，感觉自己似乎不那么重要了……”诺艾尔看了看丽莎，然后视线转向了空。

“不，不是的。诺艾尔……对我很重要。”空认真的看着诺艾尔。

“呜……我愿意相信前辈，但是……”诺艾尔仍旧不安。

“嗯。我能明白你的不安。诺艾尔。不过，其实我在你和小可爱之前就已经做过了哦！”

“欸？”

“嗯，然后这个坏蛋还是被你吸引到了！他很喜欢你的。不必担心。”

“呜。丽莎小姐为什么会愿意和前辈……”诺艾尔小声的询问丽莎。

“我吗？真的要说的话……或许是因为觉得他很可爱吧。”丽莎露出了淡淡的微笑。

“这样吗？唔……可爱？前辈，可爱吗？呜，丽莎小姐的看法好新奇。”

“呵呵。你也很可爱。如果我是小可爱的话，应该也会忍不住吧！”

“谢谢丽莎小姐……”诺艾尔小声的说着。

“不用谢。你真的很可爱。”丽莎轻轻地说着。

“然后，嗯，算了，先别说这件事情了，总之，你先知道了小可爱并不是只和你一个人保持了那种肉体的关系就好了。你是个好孩子，所以，这件事情必须告诉你！”

“……是，丽莎小姐想告诉我吗？”诺艾尔询问着。

“……嗯，是小可爱想告诉你。不过他有点犹豫就是了。”丽莎轻轻地靠在诺艾尔身边。

“抱歉。我很担心失去你。”空叹息，然后坐在了诺艾尔的身边。

他和丽莎一起把诺艾尔给夹在了中间。

“前辈……应该第一次见面的时候就告诉我的。现在知道了这件事情，唔，如果第一次就告诉我的话……说不定我不会那么担心的……我现在担心前辈是不是真的喜欢我了……呜。”

“嗯……抱歉，我当时……呼，当时……呃，当时情况比较复杂。”

“没关系。前辈，我愿意相信你！”诺艾尔深吸一口气，然后看着空。

“……为什么？”空问道。

“因为……我想，以前辈的身份，一定，会有很多比我更加优秀的女性愿意和前辈……，但是前辈还是选择了我，所以……我想，前辈一定是真心的！”

“我是真心地。我喜欢诺艾尔！”空看着诺艾尔，认真的说出自己的真心。

“前辈……嗯！”诺艾尔稍稍安心了一点点。

“呵呵，果然，诺艾尔很好骗呢！”丽莎忽然间说着。

“欸？”诺艾尔一惊。

“丽莎姐！”空无奈的看向丽莎。

“他没有骗你，不过，还是要保持警惕心哦！面对不论是谁的这种话，都需要保持警惕，你是否真的了解这个人，你是否真的明白这个人心中所想的东西，这都是需要考虑的。小女仆！”

“……可是，我觉得前辈不会……不是那种人。”

“诺艾尔，我可以向你保证，我真的不是那种人，但是，诺艾尔，你需要对周围的人保持警惕，因为并不是所有人都是对人友善的……好吧，好吧，别用那种眼神看着我！我……”

空想要嘱咐诺艾尔，但是诺艾尔立马用一种幽怨的眼神看着他。

空想起了自己和诺艾尔之前遇到的那个自称来自其他国家的商人（诺艾尔邀约中的一个结局。），当时诺艾尔一点防备心都没有，虽然说这是诺艾尔的特点，但是……空很担心，诺艾尔的利他性太强了，这种人的结局……空不愿意继续想了。

“小可爱，虽然我不想打碎你心中对美好世界的幻想，但是既然和他已经发生了关系……我还是得提醒你一下哦！并不是所有人都是善良的，你要学会保护自己！”丽莎轻轻地握住诺艾尔的手掌。

“丽莎小姐……”丽莎的手纤细而柔软。

“有接吻过吗？”丽莎看着诺艾尔，她并不期待自己能很快把诺艾尔的观念扭转，实际上，丽莎之所以帮空把想说的话说出来，单纯地就是因为空自己可能会拖很长时间都说不出来……仅此而已。

然后，其实丽莎更想和诺艾尔贴贴。

“接吻，嗯，接过……”诺艾尔小声的说着。

“那，让我也试试！”丽莎用期待的眼神看着诺艾尔。

“欸？”诺艾尔愣了愣。

“和丽莎小姐……好，好吧。”诺艾尔轻轻地揉捻着自己的衣角。

“那，舌头伸出来？”丽莎轻轻地靠近诺艾尔。

“欸？……嗯。”诺艾尔小心的伸出自己的舌头，一点点樱红从诺艾尔的唇间露出来。

“嗯。”丽莎嘴角勾起，然后张嘴轻轻地含住诺艾尔的嘴唇。

“唔！”诺艾尔吓了一跳，接着缩了缩身体。

不过丽莎很快把诺艾尔给抱住了。

“嗯！”丽莎的鼻尖传来她轻柔的喘息声。

舌尖缓缓地突进，慢慢的撬开诺艾尔的嘴巴，接着钻进去。

“呜！”诺艾尔飞快的把丽莎给推开了。

“呼！呼呼，小女仆的力量真厉害呢！”丽莎轻轻地说着，露出微笑。

“呜，对不起，弄疼丽莎小姐了吗？”

“没有。要继续吗？你有些害怕？”

“不，不怕，只是，丽莎小姐的……进攻性好强。呜呜。”诺艾尔可怜兮兮的说着。

“呵呵，抱歉了。”丽莎微笑着，然后挽着诺艾尔的手臂，接着靠在诺艾尔的肩膀上面。

“呃呃，丽莎小姐！”诺艾尔紧张兮兮的。

“别紧张嘛。嗯，稍微放松一下吧。或者你想和小可爱待在一起，也没事的，我可以稍微避开一下！”丽莎看出了恋爱中的少年少女的窘迫。

“不，丽莎姐，麻烦就不要说这种话了！”空叹息，诺艾尔太嫩了，完全无法对抗丽莎的攻势啊。

“呵呵。需要我回避一下吗？你也很久没有和小可爱亲热过了吧，虽然我也是，不过我可以忍一下哦！”丽莎轻轻地笑着。

“呜哇……丽莎小姐别这样说啊！”诺艾尔红着脸小声的说着。

“没关系的，空！”

“呃，丽莎姐！”空也很无语。

“嗯。好吧，我不说了。”丽莎嘴角噙着笑意。随后，她把头轻轻地靠在诺艾尔的肩膀上面。

“好硬的铠甲。能暂时卸下来吗？”丽莎询问诺艾尔。

“啊，好的。”诺艾尔点了点头，接着把自己的（左侧的）肩甲卸了下来。

“嗯，诺艾尔真是是好软啊！软软乎乎的！”

“诶嘿嘿……谢谢丽莎小姐。”

“嗯。”丽莎轻轻地闭上眼睛，休息着。

“丽莎姐不进屋子里面睡吗？”

“哦？我在这里打扰你们了？”丽莎似笑非笑的看向空。

“不，不是这个意思，只是，我有点担心丽莎姐的身体！”

“担心我啊，真是个好孩子，那，要不要来检查一下姐姐的身体？”

“不可以！丽莎小姐，不可以那样做！”诺艾尔忽然间出生，十分认真的看着丽莎。

“呼呼，真可爱啊诺艾尔！”丽莎轻轻地说着。

“丽莎小姐，我是认真的！”

“嗯？你是指什么？”

“……不可以……那么没有风度！”诺艾尔深吸一口气，认真的说着。

“……没关系的，因为，你和小可爱是特殊的人哦！……难不成，你这孩子觉得我会……”

“啊，我不是那种意思。”

“没关系，不用紧张。我只是不太想现在就去休息而已。不过也是啊，如果你们两个想独自相处一段时间，我还是先去休息休息吧。啊啊~~”丽莎打了一个小小的哈欠。

“……嗯，那，丽莎小姐还是去休息吧，我觉得丽莎小姐也很累了呢！”诺艾尔脸上流露出自然而然的欢喜。

“呵呵，你这孩子。”丽莎伸出手轻轻地揉了揉诺艾尔的脸颊：“那，记得要早点休息哦！两只小可爱！”

“啊，嗯。”空点了点头。

“不可以欺负诺艾尔这孩子。”丽莎眼神微妙的看着空。

“嗯……”空不知道该怎么回应。

“呵呵，就不用扶我了。虽然有点疲倦，不过还好哦！”

“我帮丽莎姐准备一下房间吧。床……呃，之前没有准备。”

“好啊。”丽莎没什么意见。

“我也和前辈一起！”诺艾尔也站了起来。

“那我们三个要不要直接在一起睡好了。”丽莎面带微笑的看向了诺艾尔。

“呜！”诺艾尔完全没办法回应这句话。

“丽莎姐！”

“好了好了，我不说就是了。呵呵，两个小可爱。”丽莎掩嘴轻笑。

“……”

————

一段时间后，空简单的准备了两件房间，装潢上面，给丽莎和诺艾尔都准备了比较适合两人风格的房间。

“啊，小可爱，多谢了。那……我先睡了。嗯，淑女可不能再别人面前做出失礼的行为哦，所以，你们两只小可爱，去做自己的事情吧。”丽莎似乎看穿两人心思的轻轻笑了笑。

“……”诺艾尔脸红了一下。

“咳咳，那，我们先走了。”空点了点头。

“好的。”丽莎说着，随后在空和诺艾尔离开房间之后坐在了床上：“……这下是真的受伤了……嗯，得恢复一段时间呢。”丽莎无奈的想着，接着慢慢的把自己的衣服脱下来，接着睡下……

房间外面，诺艾尔动作轻柔的关上门之后，她松了一口气。

“我们，去房间外面吧，不要打扰丽莎了。”空说着。

“嗯。”诺艾尔轻轻地笑着。脸颊微红的样子让空稍稍失神。

两人走出宅邸大门，然后坐在翠黛峰的一个平台边缘处。

“听到丽莎小姐说的事情了之后，我被吓了一跳呢。”

“抱歉……呼，我也在想什么时候要给你说一下这件事情。”空抓了抓头发。

“……如果可以的话，还是想要前辈一直注意着我一个人呢。不过……前辈那样优秀的人，我确实没办法和前辈相提并论呢。”诺艾尔小声的说着，神情失落。

“不，诺艾尔，这与身份无关，恋爱中，每个人都是平等的！”

“平等……哼，那前辈和丽莎小姐都发生了那种事情了，还爱上了我吗？”

“……嗯。”空沉默着。

“前辈，要是不想回答的话，也可以不回答的！”诺艾尔轻轻的叹息，没有想着从空口中要到一个回答。

“我想想啊。嗯，当时……”怎么说呢。当时稀里糊涂就和丽莎……呃，或许自己真的应该休息休息吧。

“唉。”叹息了一下，空下定决心，然后把凝光的事情也告诉了诺艾尔。

“……”

“啊，好痛！”诺艾尔沉默着，然后忽然间给了空一拳头。空吃痛，苦着脸注视诺艾尔。

“前辈真是的！”诺艾尔一脸不开心。

“嗯。”

“见不到前辈的时候，我可是一直想着前辈的，结果前辈居然和别的女人……呜。好生气！”

“呃呃。先别打，我有点撑不住。”空看诺艾尔真的生气了，连忙求饶。

“哼。前辈！”

“我在。”

“抱我！”诺艾尔撒娇一般的伸出双臂。

“嗯。”轻轻地抱住诺艾尔，顺便一只手把派蒙给打发到了远处。

“前辈……”感受着空身上的气息，诺艾尔感觉有点奇怪：“前辈身上有点……邪恶的味道。”

“呃，邪恶？……大概是黄金王兽吧。”空有些懊恼，早知道洗个澡了。不过自己身上有味道……为什么八重神子没告诉自己？

自己和影还有珊瑚宫心海接触的不多，她们没察觉出来不难理解。但是……八重神子也没有察觉到就有点……说不过去了吧。

“好奇怪的味道。唔……黄金王兽，那是什么？”

“呃。这个事情还是别说了吧。”

“难道是哪个女孩的代号吗？”诺艾尔用不信任的表情看着空。

“呃，怎么会有女孩的代号叫黄金王兽啊……”空无语，万物皆可娘化是吗？

“哼，前辈快说！”诺艾尔紧紧地盯着空。

“好吧好吧。”其实空不想把那件事情告诉诺艾尔……

好吧稍微简化一点好了。

空于是简单的说了一下自己当时的精力。黄金王兽被说成了某种强大的怪物。

不过说了一遍之后，空想起来或许自己该去找一下公子……

“哇，前辈真是……就不能找个好一点的理由吗？居然把女孩子说成可怕的怪物。呼，就算前辈实话实说，我也不会生气的。不要欺骗我嘛。”

“所以说，我没有骗你啦。”空无奈的从背包中取出了一支兽境王器：“这是那个怪物身上的零件。花了很大的功夫才弄下来的！”

“……这是，感觉充斥着很厉害的感觉的战利品呢。真不愧是前辈啊！”简单确认兽境王器之后，诺艾尔一下子改了看法。

“嗯。”空解释完毕，轻轻地点了点头。

“好吧……暂时相信前辈！”诺艾尔轻轻地把自己的脸颊埋进空的胸膛中，稍微有点贪婪的品尝着空稍带着些汗味的气味。

“……”轻轻地抚摸着诺艾尔的头发。自己确实应该多陪陪诺艾尔，毕竟对方可是正式和自己确认了恋人关系的。

“前辈，我想要那个！”诺艾尔在和空腻歪了十几秒后，抬起头小声的说着。

“好。”空也想。

他伸出手，慢慢的伸进诺艾尔裙子里面。

“等，等一下，前辈。”

诺艾尔却阻止了空。

“怎么了？”

“哼，前辈明明和其他女性有了那种事情……所以，我要惩罚前辈，不准前辈主动！”诺艾尔红着脸看着空，似乎说出这些话已经消耗了许多的勇气。

“呃，好，好的。”心中也觉得有些亏欠诺艾尔，所以空点了点头。

“那……前辈把手拿开。”诺艾尔提出了要求。

“好。”空把自己的手从诺艾尔的大腿与臀部的交界处那开了。

“嗯。呼。”诺艾尔深呼吸了一下，接着轻咳了两下，接着微微张开嘴巴，然后含住了空的嘴唇。

“唔！”一股巨大的力量朝着自己的身体压过来，随后空被诺艾尔压在了地面上。

“呜……”发出仿佛悲鸣的声音，诺艾尔眼神中似乎带着水雾：“你真可爱。我很喜欢哦！”

“欸？”等等，攻守转换了？

但是，为什么！

“呃。”想说一句什么，但是嘴唇被诺艾尔用力的堵住，空无法发出声音。

“呼……呼。”诺艾尔眼神富有侵略性的看着空。

虽然看上去有点生涩，但是眼神真的很好看。

“诺艾尔……你……”空低声的说着。

“嘘，不要说话，让我好好品尝……你的身体。”已经不是用前辈称呼了吗？诺艾尔坏掉了（悲）！

“停！停一下！”空想要组织诺艾尔。

但是诺艾尔的力气真的好大！

“呼呼！前辈，让我看看前辈的乳头吧？”

“喂！别！”

诺艾尔虽然用询问的语气说着，却直接开始动手脱空的衣服了。

“呃呃，别！别那么着急啊！”

“呼呼。前辈……前辈的表情真的好可爱！”诺艾尔轻轻地伸出手，抚摸着空的脸颊。

“呃。”没想到自己有一天居然会被诺艾尔抚摸着。

胡思乱想着的间隙，诺艾尔张开嘴，舌头钻进了空的嘴唇。

而空，则像一个稚嫩的处子一般试图抵抗诺艾尔的攻势。

攻势完全逆转了啊……

“呃呃。”忽然间，空惊愕的睁大了眼睛。

没想到诺艾尔不只以接吻的方式进攻着，还把手覆上了自己的胸膛。

为什么情势逆转的如此迅猛而且彻底啊！

“呃！”忽然间，诺艾尔的手指指尖夹住了空的乳头。空瞬间慌了一下。

“前辈……真是可爱呢！呵呵。”诺艾尔轻轻地笑着，然后抚摸着空的胸膛，

“呃，你是不是看错书了……我们两个姿势反了吧……诺艾尔。”

“……叫我诺爱！”诺艾尔故作生气的模样说着。

“……好吧好吧。”就当是补偿诺艾尔了。空心中叹息了一下，不知道为什么，这样到还感觉不错……呃，自己才不是变态呢。

“那，前辈，我开始脱衣服了。”诺艾尔轻轻地说着，脸红了一下之后，她把身上的铠甲解下来，坚固的铠甲被放在一边，诺艾尔美好可爱的身体一览无余。

“真可爱。”空伸出手放在诺艾尔的胸膛两侧。

“嗯！”诺艾尔发出了可爱的声音，不过立刻就把声音止住了。

“嗯，你想做什么就来吧。”空看着诺艾尔，脸上露出微笑。

“呼……前辈，那……”诺艾尔慢慢的把空的裤子给脱了下来。

“……”好尴尬。

“……”诺艾尔扭捏的看着空，红着脸没有下一步动作。

“摸摸！”空于是主动出击，轻轻地抚摸着诺艾尔的后辈和腰侧。

“呃呃呃……”诺艾尔发出含糊不清的声音，似乎很舒服。

不消片刻，诺艾尔直接趴在了空的身上。

“嗯。”两人身体接触，彼此的体温缓缓地传递到另一人的体表。

虽然尘歌壶中没有过分寒冷的地方，但是这种温暖仍旧会让人感到愉快。

“诺艾尔的身体真软啊！”空不由得将诺艾尔和凝光做以比较，诺艾尔的柔软和凝光的强硬带给空的是完全不同的体验。

虽然在和诺艾尔做的时候想凝光好像不太好……

诺艾尔扭捏了一下，似乎因为空的话语感到了不好意思一般。

“嗯，感觉可以了吗？要不要现在进入正题？”空询问诺艾尔。

“好啊。前辈……”诺艾尔的态度终于还是柔软了下来。

空心中松了一口气，那个强硬的诺艾尔虽然别有风味，但还是让空有些不太适应。

“那……”空手伸进诺艾尔的裙底，接着把诺艾尔的黑色连裤袜稍微拉下来。

“唔，要脱掉吗？”

“啊，稍微脱一点吧，总不能把衣服撕破吧。”空说着。

“其实……撕破也没关系的。”诺艾尔小声的说着。

“还是不要了。”空拒绝了，他轻轻地抱着诺艾尔，然后帮诺艾尔把裙子提起来。

嘛，更多的还是给自己加福利的吧。

“呼，前辈真是的。”诺艾尔虽然看上去不太喜欢这样，但是并没有表达什么意见。

她把连裤袜脱下来，在内裤的选择上，诺艾尔选择了非常朴素的纯白棉质内裤。

这种内裤让空觉得很舒服。所以在诺艾尔想要脱下来的时候，空伸出手，阻止了诺艾尔，然后他把自己的手放在了诺艾尔的大腿根部，轻轻地用大拇指按压诺艾尔的蜜穴口。“唔，好讨厌，前辈……”

“讨厌吗？”

“不是，不是讨厌前辈，只是……呜，好奇怪哦。前辈别按啦！”空一直在按，诺艾尔有点在意。一直按哪里……虽然不讨厌，但是诺艾尔希望更进一步。

“别着急，先慢慢进入状态，别着急。”空的体力……其实还好，最近没有和凝光或者是别人做过，探索也告一段落了，所以体力方面空并没有什么问题。他只是不希望诺艾尔没有进入状态而已。

摸了一会儿诺艾尔的下面，空轻轻地挑开诺艾尔的白色内裤，接着食指轻轻地伸进去，

“唔，前辈的指甲，有点凉凉的！嘿嘿。”诺艾尔嘿嘿的笑着。

“嗯。”轻轻地把食指伸进去，感受着诺艾尔的柔软，空心神荡漾。

上一次没有这么仔细的感受过，诺艾尔的身体让空发自内心的愉快。

“呼，那个……”空轻轻地说着。

“怎么了？前辈？”“进入状态了吗？”虽然软软的，但是感觉并没有很湿润，不过空已经……有点忍不住了。

“完全没问题啦。真是的。”诺艾尔趴在空的身体上，嘴巴在空的脸颊上轻吻着。

“好。”空点了一下头，接着调整着姿势把自己的裤子脱下来。

“前辈的那个，好硬！好热！”诺艾尔的话给了空充足的自信心。

“屁股抬一下。”但是诺艾尔真的好重，不然空真的想把诺艾尔直接举起来！

“好~”诺艾尔柔声说着，配合的调整着姿势。

“嗯。”空用食指挑开诺艾尔的内裤，并分开那小小的裂缝。诺艾尔有些害羞，不想让空盯着自己的下面，诺艾尔趴下来，接着用嘴巴吻在了空的嘴上。

“嗯，好好。”空敷衍的应着，然后集中注意力，尝试着把自己的阴茎顶进去。

“嘤！”诺艾尔的身体剧烈的颤抖了一下。

“呼，来！慢慢的坐下去！”空轻轻地说着诺艾尔。

“好的。”诺艾尔点了点头，接着慢慢的沉腰：“呜呜，好热的感觉……”

“舒服吗？”空轻轻地询问诺艾尔。

“嗯，很，很舒服。”

“慢慢的动一动，仔细感受一下！”

“嗯。”诺艾尔似乎有些迷糊的回应着，接着慢慢的活动自己的身体，慢慢的上下移动，同时空的手掌不安分的在诺艾尔的臀部用力的揉捏着。

“呃呃。”诺艾尔似乎有点迷糊。

“呼！”轻轻地吐出一口气，空能感受到自己现在正和诺艾尔结合着，但是接下来要做什么？温暖的感觉，湿润的肉壁，这一切都让空感到安宁，结果反而不想动了……呃呃。

不知道为什么，空轻轻地放松脑袋，看着天空，耳边似乎能够感受到草叶轻轻地刮过自己的耳朵边缘。真是惬意的声音……

“前辈？”诺艾尔的状态回复的很快，不过空的失神却让诺艾尔有些不那么高兴，她在空的耳边轻轻地吐出温热的气息，接着双手撑着身体把上半身撑起来。

那里被空的阴茎塞得又紧又热，诺艾尔轻轻地触摸自己的脸颊，能够感受到滚烫的感觉呢。

“呼呼，前辈……”空仍旧没有反应，诺艾尔身体微微前倾，然后把脚尖的位置稍微调整了一下，保证不会踩到空的小腿，简单的回头确认了一下，诺艾尔露出了温柔的笑。

“呼，前辈。”收紧小腹和蜜穴，臀部肌肉用力，蜜穴口稍稍把空的阴茎吐出来一点点。

“嗯！哈！”因为蜜穴用力，敏感度也有所上升。诺艾尔的表情和肌肉稍微有点松懈下来。

空双手放在诺艾尔的腰部两侧。稍稍蓄力之后，空把诺艾尔的身体稍稍举起来一点点，接着用自己的腰部缓缓地上下活动。

“啊！哈，哈！”诺艾尔喘息着，然后抿了抿嘴唇，似乎只是这样就已经……撑不住了吗？

空有点惊讶，他稍微直起身体，然后让诺艾尔抱着自己。

“来。”这个姿势让空更好用力。

他用手托着诺艾尔的臀部，诺艾尔有点害羞。她紧张兮兮的用力抱住了空。

‘等等，太用力了！！！！’

空想说话，但是说不出来。

“……”于是，空只好保持沉默，还好诺艾尔的力气不至于把自己干掉……

对准诺艾尔的蜜穴，空用力的深入其中。

“呃呃。”诺艾尔回应比较简单。她不是那种会大声的娇喘的类型，可以理解。

腹部收紧，以此让自己的阴茎可以插得更深一点，诺艾尔蜜穴中那种温暖的感觉让空想要多感受一会儿。

“前辈……”诺艾尔忽然间说道。

“怎么了？”

“啊，我想……我想自己动……前辈虽然抱的很舒服，但是……呃。”

考虑到诺艾尔不是那种会抱怨的女孩，空仔细的想了一下是不是自己哪里弄错了。

“抱歉。”空缓缓地松开诺艾尔的身体。

“不，不是，前辈做的很舒服。只是我想自己来而已！真的！”诺艾尔认真的点头。

“嗯。”空没什么意见，实际上，空巴不得自己能什么也不干。

啊，最近好劳累。

“你来吧！那个……呃，有什么需要的，可以给我说！然后，让我看看，唔。来！”空从自己的背包里面取出了一份薄荷果冻。

“你吃吗？”空轻松地说着。

“欸？呃，啊！”诺艾尔有些奇怪的摩擦自己的双腿，然后微微张嘴，但是她却没有想到自己的这个动作给空带来了多大的快感，他手差点一晃把薄荷果冻给扔在自己的身上。

“嗯？”诺艾尔没明白空到底怎么了。

她看着空，然后奇怪的说着：“前辈，……那我自己拿走了！”

“嗯。”空急于调整自己的状态，刚才诺艾尔摩擦双腿的时候，空胸口一热，下面差一点没把住……

再加上诺艾尔嘴巴微微张开，空的脑中不由自主的闪过了一些别的想法。然后，他的下面差一点点点点就失守了。

“唔唔，前辈不要跳来跳去的！痒痒的……”诺艾尔小声的说着，她说的显然不会是在地面上蹦跳的意思，所以……看来意思显而易见。

“呃，抱歉了。”空有点尴尬，如果不是差点失守的话，空应该会和诺艾尔开个小玩笑的。

“呼，呼。”诺艾尔轻轻地拂过自己的胸膛，似乎在平息不安的心情。

“怎么了？害怕吗？”

“不是的，只是……嗯。”诺艾尔有点不好意思。

“怎么了？没事的，啊，是因为丽莎姐吗？”

“呃，算是吧……”诺艾尔小声的说着。

“没事的，丽莎姐应该已经睡下了，或者，我们去别的岛屿？虽然装修不是很……过关吧。”

空想起了自己当时随便做了很多东西，然后一股脑的摆在尘歌壶里的情况了。

“欸？可以吗？好啊！那我们走吧。”

“走吧，不用穿衣服了。”

“呜哇！可是……”诺艾尔紧张兮兮的。

“没事的。嗯，我把你的内裤收起来了。”

空迅速地把诺艾尔的内裤塞进了背包里面。

wc,内裤贼！

“呜哇，很脏的……”

“没事的。不脏。”空轻轻地安抚诺艾尔，然后把手指恶作剧般的朝着诺艾尔的臀缝中伸了过去。

“……”诺艾尔缩了缩脖子，什么也没说。

结果空反倒有点不好意思了。“抱歉了，咳咳，不好意思。”

“前辈弄得很舒服……没关系。”诺艾尔羞怯的说着。

“真的吗？”空挑眉，难道诺艾尔喜欢那个地方？

空思索着，一遍朝着翠黛峰的另一座浮空岛屿走过去，一边手指轻轻地抚摸诺艾尔的后庭附近。

“咿！”诺艾尔显然不适应这么‘高级’的玩法，她扭捏的抱紧空的脖子，把自己的脸埋进空的头发里面：“前辈~”

“这样怎么样？舒服吗？”

空还和诺艾尔联结者，也能够感受到诺艾尔的小穴有一阵收紧，他觉得诺艾尔可能挺喜欢这种玩法的……大概？

“唔，才没有舒服呢……呜……”诺艾尔小声的回应着。

傲娇，一定是傲娇！

“那就先不这样了吧。”

不过空还是尽可能迁就着诺艾尔，不想让诺艾尔留下不好的回忆。

“嗯。”诺艾尔似乎松了一口气。

“没关系。小心一点，这里是吊桥。小心点。”空知道就算从吊桥上面掉下去也不会怎么样（因为是尘歌壶里面），但是最好不要这样做！

“看着好危险哦！”诺艾尔小声的说着。

“其实不是很危险，因为这里只是一个尘歌壶而已，所以就算掉下去也不会怎么样。嗯，我记得那里有一个我放下去的温泉来着，我们去泡泡温泉好了。”空实在想不到应该去哪里，干脆……泡泡温泉好了。正好欣赏一下诺艾尔姣好的身材。

“前辈……”诺艾尔一脸看穿空想法的表情。

“嘿嘿。”空和诺艾尔相互摩擦脸颊，轻笑着。

“好吧。”诺艾尔点了点头：“不过不准乱摸……”

“好好好，我会征求你的同意再乱摸的！”

“我才不会同意呢！前辈！”诺艾尔生气的说着。

“诶呀呀，先去了那里再说嘛！”空才不想怎么快就让诺艾尔得出答案呢。

“呜，前辈就不能普普通通的做吗？这样好奇怪的。”

“先不说这个了，你觉得那里怎么样？”

“前辈的那个，热热的。很舒服！”诺艾尔这次倒是没有很抗拒。

“呼，那就好，嗯，所以，有没有感觉要高潮了？”

“欸？高潮吗？还好吧……”诺艾尔小声的嘀咕着。

“咳咳，没事，没事。”空深吸了一口气，然后连忙啃了一份风神杂烩菜！降低自己冲刺的时候的体力消耗，然后再吃了一份美味的北地烟熏鸡。

“前辈？你看上去奇奇怪怪的……”

“是因为诺艾尔太优秀了。我有点撑不住！”空叹息，没有强行在诺艾尔面前掩饰。

嗯，毕竟诺艾尔使用的可是大剑，而自己只是一个普通的单手剑

“欸，前辈体力不支吗？那要不要稍微休息一下？”

“不用了。唔，前面就是温泉了，来，先把身上的衣服脱了吧！”

“嗯……”诺艾尔有些害羞，不过还是任由空把自己和他的衣服全部脱了下来。

脱完衣服之后，两人浸泡进温泉中。

“呃，”诺艾尔蜷缩着身体待在温泉的一角。

“……”空则是因为体力消耗而没有上去发起攻击。

等待体力回复的过程中，空缓缓地靠近诺艾尔：“亲爱的~”

“唔……真是的~”诺艾尔小声的说着。

“嗯。”轻轻地抱住诺艾尔，空已经吃了减少体力消耗的食物，并且额外吃了强化攻击力的食品，

“啊，前辈慢一点。”

“好的。”空点头，但是没有减慢行动速度，他轻轻地保住诺艾尔的腰部，让对方背对着自己，接着把自己的阴茎轻轻地放在诺艾尔的双腿之间：“稍微把屁股撅一下好吗？”

“呃。”诺艾尔小声的回应着，接着慢慢的撅起屁股。

“真棒！”

“我才不是小孩子……呃啊！好奇怪的感觉……”

“嗯，把腿夹紧。”稍微感受了一下诺艾尔的姿势，饱满的臀部抵在自己的小腹偏下的位置，这让空很舒服。

“嗯……”自己的长度可以抵到最深处，那么就不需要让诺艾尔再改变姿势了，空让诺艾尔把腿夹紧，因为想要感受一下插入双腿的感觉……

“欸？这样吗？好吧。”诺艾尔点了点头，接着照做，不过因为感觉这个姿势，很奇怪，诺艾尔稍稍回头看着空的表情。

嗯。更色了。

“呼！”轻轻地对着诺艾尔的耳边吹气。空轻轻地笑着。

“呀，好痒的！”诺艾尔小声的说着，挠了挠自己的耳朵。

“腿夹紧，不要放松哦！”

“嗯……这算是训练吗？”

“啊？呃……如果你想，你可以把这当做意志力的训练。”

“啊！这样吗？原来如此，确实，意志力也是骑士非常重要的品格呢！嗯，我一定会认真训练的！”

“……”总觉得教了一些很不好的事情。

“咳咳，这种训练只能和我一起哦！”空轻轻地摸着诺艾尔的头发。

“我才不会和前辈以外的人做这种事呢。”诺艾尔生气的说着。

“那就好，抱抱！”空用撒娇的语气说着，接着保住诺艾尔的身体，手掌轻轻地按在了诺艾尔的胸部上面。

“前辈……喜欢这里吗？呼呼，前辈喜欢的话那就摸摸吧！嘿嘿。”诺艾尔轻轻地用后背摩擦空的胸膛。感受着空的体温。

“嗯，”空和诺艾尔依偎着，阴茎不安分的轻轻地在诺艾尔的双腿之间慢慢的抽查着。

“既然是训练，我不会认输的！”诺艾尔非常有热忱的说着。

“嗯，好啊！”空轻轻地说着。

“哼哼。前辈的那个，虽然热热的，但是这种训练还是很轻松的呢！”空轻轻地说着。

“啊。好啊。”空的一只手轻轻地放到了诺艾尔的下面，接着轻轻地在诺艾尔蜜穴上面摩擦着：“这里感觉怎么样？”

“嗯，有点舒服。”诺艾尔慵懒的说着，然后慢慢的伸了一个懒腰。

“舒服就好。”空没有在意诺艾尔表情，他轻轻地和诺艾尔贴在一起，温泉的水温不凉也不热，这种程度的水温让空感受不到什么别的感觉，只有在插入诺艾尔蜜穴的时候感受到的阻力可以让空感受到一些兴奋。

“呼……”轻轻地和诺艾尔耳鬓厮磨，空嘴角不自觉的流露出一丝微笑。

“呼呼，前辈……哈，哈，好厉害，那里面热热的，前辈可以再用力的按压吗？”

“好的。”空宠溺的说着，更加用力的把手指伸进诺艾尔的小穴里面。

“啊！好舒服。前辈好厉害！”诺艾尔红着脸轻轻地说着。

“嗯。”空点了点头。

利用技巧消磨诺艾尔的体力，这或许能让自己在和诺艾尔实战的时候稍稍占据一点点上风……

“呼！呼！嗯……”伴随着空的手指不断地挑逗，诺艾尔的声音也慢慢地释放出来。

她忘我的发出娇柔的喘息，这让空逐渐的变得兴奋起来，阴茎在诺艾尔的双腿间轻轻地摩擦着，空尽可能的控制着自己的感受，不让自己那么快的兴奋，但是诺艾尔夹得好紧……“嘶！”

一不留神，空的敏感点被诺艾尔突如其来的夹紧双腿的动作刺激过头，空的浑身肌肉都绷紧了起来。

“呃……诺爱……快……呃。”迅速地调整诺艾尔的姿势，然后迅速地插入诺艾尔的蜜穴中，空迅速开始用力的活塞运动！

“啊，前辈，怎么那么突然！”诺艾尔没有想到空居然会这么快的进入正题，明明一点征兆都没有的……

“抱，抱歉！”空迅速地反复运动几下之后，终于没有忍住在诺艾尔的体内爆发了。

“呃，”感受着蜜穴温柔的挤压自己的阴茎，空感觉有点抱歉。

“呼，呼，没关系的前辈，我很喜欢哦！嘿嘿。”诺艾尔轻轻地说着，然后露出温柔的笑容。

“呃。”空轻轻地吐出一口气，好吧们虽然也没想着自己能够在诺艾尔的体内活动的时候把自己的兴奋压下去，但是只坚持了这么一点时间还是让空有点面子上挂不住。

“呼呼，前辈这样算是……射精了吗？”

“嗯……所以你是不是有在图书馆看过类似的书籍？”

“欸？图书馆没有那种书啦！……”诺艾尔立刻矢口否认！

“骗人不好哦！”空轻轻地说着。

“……好吧，是丽莎小姐的推荐！”诺艾尔小声的说着。

‘什么？！！！’只是简单的诈一下诺艾尔，没想到居然真的……呃，空有点想不到为什么丽莎会给诺艾尔推荐这种书……等等，这么说丽莎是不是早就知道诺艾尔和自己的关系？

呃，挺尴尬的。所以自己还是太嫩了吗？啊，瞒不过丽莎啊，也不知道是不是好事……

“呼。”轻轻地吐出一口气，空慢慢的把自己的阴茎抽出来。

“别，别抽出来，再在里面放一会儿嘛！”诺艾尔轻笑着说着。

“说真的，别笑好吗？你让我有点慌！抱歉，表现不是很好。”苦笑了两下，空趴在诺艾尔的肩膀上面，轻轻地伸出舌头在诺艾尔的身上舔了舔：“啊呜！”

轻轻地用嘴巴扣在诺艾尔的肩膀上面，品尝着诺艾尔身体表面的味道。

“前辈像是小狗一样。”

“我是小诺艾尔的狗！”空轻轻地说着。

“呀！怎么这样说嘛！前辈才不是那样的人呢！”诺艾尔温柔的摸着空头发。

“呵呵，只是开玩笑而已。”空轻轻地说着。

“嗯，前辈稍微回复一下体力吧！”诺艾尔忽然间说着。

“……”空的脸色瞬间变得苍白起来：“呃。这个……”

‘呼……终于，没有在前辈之前高潮呢，嘿嘿……欸……前辈的表情……’

“前辈的脸色不是很好呢！”

“啊……最近确实有点……”空想逃脱……但是诺艾尔用一脸无辜和欲求不满的表情看着空。

“嘶，好吧，我稍微恢复一下……”

“嘿嘿，谢谢前辈。”诺艾尔依偎在空的怀里。

“呼呼，前辈的胸膛好温暖啊！”

“嗯。”点了点头，空轻轻地抱紧诺艾尔。

“……”两人之间保持了一段时间的沉默，接着诺艾尔用自己的手温柔的抚摸空的阴茎。“软乎乎的。呵呵。”诺艾尔轻笑着。

“嗯。”点头。

“呼呼，”诺艾尔轻轻地呼吸着，似乎有些累了。

“累了吗？那要不然休息一下？”

“欸？不用啦。”诺艾尔摇了摇头，说道：“我只是喜欢这样的氛围而已，和前辈待在一起，嘿嘿。”

“嗯，挺好的。”空心中叹息，体力真的有点不支啊。之前和凝光做都没有那么累的。

“嘿！”用力的将诺艾尔抱起来，空轻轻地摩擦了一下诺艾尔脸颊：“泡一会儿就出来吧，一直待在里面也不好！”

“嗯，好。”点了点头，诺艾尔没什么意见。

“那就，这样去旁边休息吧。”空轻轻地抱着诺艾尔，然后走到了温泉旁边的一个小木桌旁边。

“坐在这里好吗？”轻轻地抱着诺艾尔。

“嗯。”诺艾尔点了点头，然后坐在桌子上面。

“我给你做点吃的吧！”轻轻地说着，空从背包中取出了一份黄金蟹。

“给！”

“谢谢前辈，嘿嘿。”诺艾尔轻轻地笑着，然后也没有穿衣服，就这样赤身裸体的坐在桌边，然后小心的用纤细的手指夹起一根蟹腿，将蟹腿根部含在嘴里面，然后轻轻地吮吸着：“好浓郁的味道！嘿嘿。”

“嗯……（哇，这个用语。）”空想象着诺艾尔此时吮吸的不是蟹腿，而是自己的那个……

“前辈！诺！”诺艾尔忽然间把自己刚在吃的黄金蟹举到了空的前面。

“啊！”空轻轻地笑了笑，张开嘴巴。

“嗯。”点了点头，空微笑着张开嘴。

“哼，前辈不想吃就别吃了！”诺艾尔生气的说着，接着把那根蟹腿的末端放在了自己的嘴里，接着努起嘴巴：“姆！”

“阿姆！”张开嘴巴，轻轻地和诺艾尔接吻，同样含着那根蟹腿。

黄金蟹浓郁的味道似乎被诺艾尔的唾液冲谈了一些，不过诺艾尔的唾液的味道也，相当美味啊！

两人忘情的吻在一起，空捧着诺艾尔的脸颊，轻轻地摩擦着她的脸颊。

“嗯！前辈……哈！”诺艾尔想要和空分开，随后却被空强硬的控制住。

“嗯。”慢慢的顺着蟹腿撬开诺艾尔的双唇，空轻轻地在诺艾尔的口腔中轻轻地来回舔舐着。

“啊哈哈！”诺艾尔轻轻地推开空的胸膛，将两人的距离分开：“呼呼，前辈真是的，都已经上桌子了，嘿嘿。”

“呵呵，姆嘛！”轻轻地在诺艾尔的额头吻了一下，空脸上带着微笑。

“前辈真是的。”

“喜欢吗？喜欢就没事了吧！”

“嘿嘿，好吧。”诺艾尔也没有说什么。她只是用含着微笑的表情看着空。

“嗯？继续吃啊，怎么不吃了！”两人到现在也只吃了一份黄金蟹的蟹腿罢了，这种进食效率还真是……充满爱意！

“前辈一起吧！”诺艾尔轻轻地捧起盘子，接着温柔的打开蟹壳（螃蟹：？？？）

“嗯。一起吃吧。”空稍微扭了扭头，接着下了桌子，坐在了诺艾尔的对面。

“坐那么远……真是的。”诺艾尔无奈的笑着。

“啊。”点了点头，空趴在桌子上面。

“啊，前辈张嘴！”诺艾尔温柔的说着。

“啊！”空趴在桌子上面张开嘴巴。

“嘿嘿。”诺艾尔轻轻地用手指蘸取了蟹壳中的蟹黄，接着递到空的面前：“前辈。诺！”

“阿姆！”空配合的把诺艾尔的手指轻轻地含住了。

“嘿嘿。”诺艾尔轻笑着。

“嗯。”空用舌尖轻轻地划过诺艾尔的指尖，柔和的感觉带来了甜蜜的氛围，空懒洋洋的趴在桌子上面。

“嘿嘿，前辈真可爱。”诺艾尔手肘轻轻地支在桌面上，微笑着捧着脸看着空。

“嗯。”空只是简单的回应着。

“呼，吃完之后，我们继续吧？”诺艾尔轻轻地询问着，不过似乎并没有给空第二个选择……

“好。”空点了点头，接着慢慢的张开眼睛：“我要你喂我！”

“啊，好。”诺艾尔怔了一下，接着笑着点了点头，随后她再次用自己的手指轻轻地蘸取了一些蟹黄送到了空的嘴边……

两人腻腻歪歪的你侬我侬，此时，一只派蒙在数十米外失去了梦想：“不可以玩弄食物……不可以……明明，那种事情是不可以的说……呜……”

“吃完了……嘿嘿。”诺艾尔轻轻地说着。

“啊，时候不早了。要不然睡吧！”空非常认真的看着诺艾尔。

“欸，怎么这样……”

“因为已经两万字了……作者要撑不住了！你不能让一个没有恋爱经历的人写这么多东西啊！”空认真的看着诺艾尔，低声的说着。

“啊，这样吗……呜，明明想要和前辈再多相处一段时间的……”诺艾尔叹息着，脸色沮丧。

“啊，没事没事，2.7延期了，我最近会在蒙德待一段时间。好好陪陪你！”空松了一口气，接着轻轻地摸了摸诺艾尔的头发。

“好吧。”诺艾尔轻轻地依偎在空的身边，闭上了眼睛。

“回房间睡吧，我去准备床，啊还有衣服也要带回去……不然明天起来的时候会很尴尬……”

空低声的说着，接着把诺艾尔抱了起来。朝着那栋璃月风格的主要建筑【画阁朱楼】走去。

“……”而另一边，可怜的小派蒙看着原本应该是给自己的黄金蟹心里有苦说不出，好饿~~~~