09 一个小结尾



“呜哇！”第二天，空起床的时候觉得腰有点疼。

“嘿，小可爱？”呃，什么声音？

“啊，是我哦！”丽莎轻缓的声音慢慢的传入耳中，空皱了皱眉，接着把脸朝被子里面埋了埋……

“呵呵，不要离姐姐的屁股那么近哦。”丽莎忍不住轻笑着。

“……呃。”这句话的信息量似乎有点大……空慢慢的睁开眼睛，然后看到了白皙的肌肤……好大的屁股……

空心中惊叹了一下，接着继续睡……

“呵呵。”丽莎轻轻地笑着，什么也没说。

“丽莎小姐……早餐准备好了！”诺艾尔从房间外面伸进来一个脑袋，轻轻地说着。

“嗯，谢谢你，诺艾尔。”丽莎露出了微笑，然后轻轻地把手中的书放下，接着把衣服迅速地穿戴好：“小可爱可能还得睡一段时间，所以我们先吃吧！”

“嗯。”诺艾尔看着丽莎点了点头。

“别紧张，小女仆。早餐做的什么啊？”轻轻地摸了摸诺艾尔的头发，丽莎轻轻地笑着。

“丽莎小姐，我又不是小孩子了……”

“呵呵。”丽莎没有说什么。

两人走到了一个桌子边，桌子上面放着诺艾尔准备的早餐，庄园烤松饼，晶莹剔透的树莓点缀着厚实甜蜜的松饼，让人有一种满足感。

“这一份是我的吗？”丽莎看向诺艾尔。

“是的，这份给丽莎小姐，嘿嘿。”诺艾尔轻轻地说着。

“嗯，一起吃吧。”丽莎轻笑着。

“来，我喂你！”丽莎轻轻地切了一块松饼，送到了诺艾尔的嘴边。

“啊！……姆！”

诺艾尔因为惊讶张嘴的功夫，丽莎手中的勺子已经把食物送了进去。

“呜哇。好像有点甜过头了……要不要稍微换一份？”

“哦？不需要哦，我只是觉得诺艾尔很辛苦，所以想让诺艾尔放松放松的。别那么紧张，等一会让我把小可爱叫醒，然后就可以离开这个地方了。”

“嗯……丽莎小姐和前辈……是什么时候做地的？”

“啊？啊，那天他身体不太舒服，我就帮了他一把，然后嘛，呵呵，看着小可爱那可爱的身体，我就忍不住稍微动了动。”丽莎耸了耸肩。

“噗嗤，丽莎小姐说的好轻松啊，哈哈！”诺艾尔忍不住轻轻地笑了起来。

“嗯，小可爱很喜欢你，不过他有点……不那么坚定，所以要是被欺负了的话，就来找我就好了。我帮你教训他！”丽莎微笑着看着诺艾尔。

“嘿嘿，好吧。”诺艾尔点了点头。

“嗯！诺艾尔做的松饼好好吃，好棒啊！”丽莎露出了满足的笑容。

“嘿嘿，丽莎小姐喜欢就好！”

“嗯，我很喜欢的。下一次我给你做一份我的得意料理哦！”

“丽莎小姐也会做料理吗？”

“会，因为以前在须弥的时候经常要自己做一些很长时间的实验，所以，需要自己准备食物，我喜欢自己调配一些特殊的调料。啊啊，你知道须弥的调料和香料吗？呵呵，虽然香料的产量和种类非常多，但是须弥的料理就……呵呵，不太能让人满意。”

“原来是这样吗？丽莎小姐懂得好多啊！”

“只是恰好在须弥生活过一段时间罢了。嗯，仅此而已。”

“丽莎小姐有给前辈做过自己的料理吗？”

“嗯？嗯，好像没有吧……唔，他也没问过，没事，我现在就做一份吧，嗯，小可爱似乎在身上装了很多食材呢，那么正好！”丽莎迅速地在空放在房间里面的一个炉子（所以为什么要在房子里面放一些奇奇怪怪的东西啊！！！！）上面做了一份【魔法肉酱面】。

“哇！好可爱的料理诶！”

“可爱？噗嗤，真是有你的风格的评价呢，尝尝味道吧，没有用什么香料，味道方面是经过了改良，是符合蒙德人口味的料理哦！”

“嗯，我尝尝……嗯！！！酸酸甜甜的，好美味啊！丽莎小姐真厉害！”

“呵呵，你喜欢就好。”丽莎轻轻地笑着。

“唔嗯！好美味的料理，丽莎小姐真是太厉害了！”

“……”丽莎轻轻地注视着诺艾尔，脸上露出微笑。

诺艾尔两三下吃掉了丽莎制作的料理，整个人看上去精神了许多！“真的好厉害，丽莎小姐，我感觉整个人都变得有活力了！”

“啊，那还真是不错……（小可爱的体力真的有点堪忧啊。）”丽莎微笑的看着诺艾尔，表情似乎有点微妙。

“呼，吃完了。谢谢丽莎小姐！”

“不客气。”丽莎依然微笑着。

“丽莎小姐不继续吃吗？才吃了一点点……”

“诺艾尔做的很好吃哦！不过淑女需要保持身材！早上的话，我不太吃东西。不过，诺艾尔选择的树莓形状很好，我很喜欢。”

“啊……原来树莓已经被吃掉了吗？呜，可是，松饼完全没有动多少……”

“呵呵，没关系的。”丽莎轻轻地安慰诺艾尔。

“……好吧。”诺艾尔多多少少有点沮丧。她有些担心是不是自己做的事物不符合

“嗯，时间差不多了。我去叫一下小可爱。”

“啊，好的，确实该起床了。真是的，前辈难道以前就睡这么长时间吗？”

“……（呵呵，我的小女仆啊，稍微有点自知吧，小可爱之所以睡这么久，不都是因为你太强了吗，呵呵。不过，让他们两个保持这种关系似乎也不错的样子。不知道小可爱之后会怎么应对呢？）”

丽莎脑中思考着诺艾尔和空的关系，嘴角流露出微笑的样子。

“醒一醒了，小可爱。”丽莎走进房间，然后轻轻地晃了晃空的肩膀。

“呃，丽莎姐，让我再睡一会儿啊！”

“诺艾尔已经把早餐做好了，赶快去吃，才一次就已经没有体力了吗？呵呵，小可爱，你的技巧需要锻炼一下啊！”

“呃呃，诺艾尔的体力太恐怖了。我还是算了吧。我不行了！丽莎姐救我！”空无奈的说着。

“快点起床！不然直接把你扔出去！”

“呃啊，这里是我的尘歌壶啊。”空叹息着，接着慢慢的站起来。

“呼！”轻轻地抓了抓，头发，空的视线自然而然的落在了丽莎的胸前。

“好了，不要再看了，昨天晚上没摸够吗？”

“昨天晚上？呃……嘶，话说我为什么会出现在这个床上？”

“呵呵，昨天晚上你迷迷糊糊的跑到我的床上，说自己想要和我一起睡，还说已经把诺艾尔哄睡下了……噗嗤，哈哈哈，结果没过多久诺艾尔就穿着睡衣过来询问你的状态，哈哈！”

“……我那么丢脸的吗？”空一脸不可思议的表情。

“我本来打算让她一起留下来睡的，不过有点可惜，她有点害羞！”丽莎耸了耸肩。

“……呃，丽莎姐喜欢诺艾尔吗？”

“嗯，难道你不喜欢？呵呵，别说了。快点起来，不要偷懒了！”

“嗯。”空点了点头，接着掀开被子站起来。

“把衣服穿上！小可爱！”丽莎挑眉，看着空。

“……可以不穿吗？”空开玩笑般的说着。

“不可以！”忽然间，诺艾尔用力的推开门，大声的朝着空喊着。

“呜！”然后，两秒后诺艾尔连忙捂着自己的眼睛退出了房间。

“……呃，”空稍微有点尴尬。

“呵呵，小可爱，不可以做一些不可爱的事情哦！不然会被讨厌的！”丽莎轻笑着。

“呃呃。抱歉了诺艾尔。”空对着门外的方向说着，然后连忙把衣服穿上了。

“……丽莎姐姐笑什么……”丽莎的眼神似乎在说着什么，这让空非常尴尬。

“好了。先吃早餐吧。今天打算去哪里冒险呢？”

“这个……再看吧。”空摸了摸鼻子，和丽莎走出房间。

诺艾尔准备的早餐是厚云朵松饼，空觉得自己因为冒险积攒下来的疲倦一扫而空了！真舒服。

“好了。两个小可爱，姐姐我还有别的事情要做。要先离开了哦！”丽莎轻笑着，手中抓着一份洞天关牒（这里认为洞天关牒是同伴进入尘歌壶的道具，在持有洞天关牒的情况下，不需要空的允许就可以直接进入尘歌壶之中。），说完这句话之后，丽莎的身影慢慢的从尘歌壶中消失了。

“呼，丽莎小姐离开了……”诺艾尔轻轻地说着，眼神带着三分期待看向了空。

“……”空正打算把一块厚云朵松饼送进嘴里面，结果被诺艾尔的视线扫过，空感觉一种巨大的压力笼罩了自己……

“咳咳，那个……昨天发生什么事了？”

“嗯？啊，前辈当时似乎有些累，所以……之后前辈去找了丽莎小姐。”诺艾尔有些不好意思的摸了摸脸颊，脸红红的。

所以为什么是诺艾尔脸红？

“咳咳……抱歉，当时应该陪陪你的。”

“嗯，没关系的。前辈当时看上去确实挺累的……”

‘唰！’一支无形的箭矢直接刺穿了空的小心心。

“呃……”这对自尊的打击可是太大了……

“唔……前辈？”

“呃，没事。”摇了摇头，空苦笑了了两下。

“嗯……这样啊。那前辈接下来打算做什么？”

“接下来？休息几天吧。冒险需要劳逸结合！”空对此并无什么规划。

不过真的要说的话，或许可以去找阿贝多聊聊？

嗯，这周正好没去看公子，也可以去找对方询问一下关于魔王武装的事情。当时好像隐约听到了一声魔王武装什么的……

“这样啊，那，前辈这段时间有事吗？没事的话……我想和前辈多相处一段时间……可以吗？”

“可以是可以……”得多做点北地烟熏鸡了……不，应该用更高质量的，山珍热卤面好了。

“太好了！”诺艾尔开心的拍了两下手。

空感觉对方拍的不是手，而是自己的心脏……太可怕了。

明明神像已经提升到满级了的说！

要不要在尘歌壶里面多邀请几个角色……然后以尘歌壶里面已经有人了为借口搪塞一下诺艾尔？

空感觉自己已经开始步入婚后焦虑了……嗯，小派蒙？

忽然间注意到一个小小的手掌正从桌子下面偷偷地觊觎自己的厚云朵松饼。空忍不住露出微笑，他伸出手把桌子下面的小派蒙拎起来，然后说：“饿了的话，直接自己拿就好哦！”

“呜哇…………呃呃，被发现了。”小派蒙小声的说着，接着拿走了空面前的厚云朵松饼上面的树莓。

“诺艾尔挑选的树莓真的很美味呢。”

“……啊，小派蒙也在啊！”诺艾尔脸上的笑容消失了。

“……呜，好可怕！”小派蒙连忙躲到了空的身后。

“欸？可怕？抱歉抱歉，只是……那是给前辈准备的东西……见到你拿走所以有点惊讶……吓到小派蒙了吗？对不起。”诺艾尔惊讶的说着，然后小声的道歉。

“呜，快吃掉！”小派蒙飞快的把手中咬了一小口的树莓递到空的面前，大叫着：“快点吃掉啦！”

“你呀。”空无奈的张嘴把树莓吃下去，接着对诺艾尔笑了笑：“好了。”

“嗯。”诺艾尔点了点头。

“呼，早餐吃完了。那么，接下来，嗯，我得先去把三个国家的矿挖一下……”空说着。

诺艾尔自告奋勇：“我和前辈一起去！这也是骑士修行的一部分！”

“……我觉得诺艾尔的体能应该不用修行才对。”

“不可以，虽然在遇到前辈之后，体力不知道为什么有了很大的提升。但是如果不坚持修行的话，辛苦积攒的成果也会逐渐消失的！”

“……”空忽然间意识到了一件事。那就是，诺艾尔本来的体能就是非常优秀的，成为了自己的同伴之后，对方也是可以得到自己的神像的加成的。

啊，原来这就是为什么自己在体能方面没办法和诺艾尔相并肩的原因啊，心里压力瞬间减少了很多呢！真是太好了！

“前辈的表情有些……微妙呢，遇到什么开心的事情了吗？”诺艾尔很奇怪。

“咳咳，没事没事。关于挖矿的话……呃，诺艾尔应该有更加重要的事情才对，不是还要准备骑士考核吗？”

“骑士考核……呜，我想和前辈多相处一段时间的……嗯……前辈是荣誉骑士，所以我想和前辈一起学习，想要成为一名骑士的话，果然还是要和真正的骑士相处才能学习到有用的知识吧！嗯，没错！”

诺艾尔飞快的找到了一个理由，称得上才思敏捷！

“呼啊！”这个理由……无法反驳。

空双手手肘撑在桌子上，深呼吸着。他的表情非常沉重。

“前辈？”

“咳咳，我忽然间想起来璃月的天权星大人找我有事，最近恐怕……”

“……”诺艾尔不笨，空的话都说到这个程度了，自然，她也知道该放弃了。

心中叹息着，诺艾尔小声的说着：“抱歉，那，前辈还是去忙自己的事情吧。”

“呃呃，其实拖一天半天也没关系的！诺艾尔！”空看着诺艾尔十分失落的表情，心中非常的愧疚。

于是……

“太好了。前辈。谢谢你！”诺艾尔笑着抓住了空的手腕。

空后悔了……

“我们去哪里好呢？”诺艾尔开始考虑接下来要去什么地方度过着难得的称得上【假期】的闲暇时光。

空的眼中逐渐失去了神采。

“库库……”

“你笑什么啊！”哪怕自己的体能确实不怎么样，但是小派蒙的嘲笑空可不打算接下来。

“呜，没什么。”小派蒙连忙捂着嘴巴辩解！

“啊……好累。”空喊着，趴在了桌子上。

“前辈……要不然我们去雪山走走？”

“嗯？雪山？”说起来，自己很久没有去过雪山了……上一次还是在……什么时候来着？哦，两天前的保护地脉镇石……

“嗯，可以去，不过……你想做什么？”

“前辈看上去很累，所以……去个冷到必须加衣服的地方吧。”诺艾尔面带微笑的说着，微微侧首的她看上去就像完美女友一样。

“呜哇，好耀眼，诺艾尔真是太贴心啦！”派蒙捂着眼睛，震惊的说着。

“嘿嘿……”诺艾尔不好意思了。

“那么走吧。”牵起诺艾尔的手，空慢慢的靠近对方，然后趁着诺艾尔愣神的时机在对方的额头上亲了一口。

“呜哇！”诺艾尔发出了让人很有成就感的声音。

“……恶心。”派蒙在一边小声的说着。

“呃呃。”空黑着脸看了派蒙一眼，用眉宇间的表情威胁对方如果再说一句，就没有晚饭。

派蒙闭上了嘴巴，不过以派蒙的智商可能只是单纯地害怕吧。

拉着诺艾尔的手，空开始了传送。

————

“阿嚏。呃呃……前辈！明明说过了要先加衣服的！”忽然间出现在龙脊雪山的诺艾尔忽然打了一个喷嚏。

“这样对身体不好，好了快走啦！先去加衣服！”诺艾尔生气的看着空。

“呃呃……”自己一年四季都是这身衣服还真是抱歉啊。

“嗯，我就不用了，诺艾尔回去换一下衣服吧，我在这里等你。”空叹息着。自己不需要换衣服的……（也换不了………………）

“不行！安全最重要。前辈也要一起去。”

“安全什么的……都已经内……咳咳，没什么。”见到诺艾尔的表情瞬间变化的空连忙闭嘴。

“哼。前辈真是的。”诺艾尔小声的说着。空尴尬的笑了笑，随后两人只好回到蒙德添了衣服。虽然外表上没什么变化就是了……

“嗯嗯……嗯嗯，我们去雪山最高的地方吧。”一遍牵着诺艾尔的手，一遍吃掉甜甜花酿鸡的空忽然间说着。

“嗯？为什么？”

“就当是看看风景吧。”

“也可以，不过……嗯，好吧，前辈撑不住的话要告诉我哦！”诺艾尔很关切的说着。

然后空的心就好像被一百把利刃刺穿了一般痛。不，不要留下那种体力不支的印象在脑中啊

“我来过很多次了哦。”空无奈的说着。

“啊……抱歉，前辈是专业冒险家的，应该不会出这种问题才对。我，我们走吧！”诺艾尔小声的说着。

于是，空拉着诺艾尔朝着雪葬之都旧宫的方向移动。

由旧宫前往芬德尼尔之顶，这样既不会浪费太多时间，也不会因为路太短而感到无聊。

“雪山果然很冷呢。”诺艾尔对着空说着，轻轻地哈气，一团白雾出现在了诺艾尔的眼前。

“嗯。确实很冷，不过我准备了可以放热瓶，可以增加一些热量，如果感受到体力开始不支告诉我。”空将几个放热瓶交给了诺艾尔。

“嗯，谢谢前辈。果然前辈很可靠呢。”

“我当然可靠了，不仅要照顾自己，还要照顾派蒙呢。”

“喂！”一路上沉默的派蒙大叫着：“什么叫你照顾我啊！唔唔！好生气！！！”

“呵呵。”诺艾尔轻笑着：“小派蒙很可爱哦。”

“哼！看到没有，这才是和好朋友说话的态度。”派蒙双手抱胸，生气的看着空。

“是呢，小派蒙确实很可爱，很符合应急食物的身份哦。”

“不准！叫我应急食物！！！”派蒙非常的生气的在空中跺脚。接着她迅速地飞到了空的身后，从空的背包中取出了荒泷一斗送给空的鼓，直接在空的头上用力地敲了两下：“咚咚！”发出了很响的声音。

诺艾尔温柔的笑着，就好像看到了孩子的父亲在和孩子一起打闹一样的眼神……呜哇，涩不起来啦。

“哈哈。”空笑着，把派蒙手中的鼓拿了回来。

“生气！”派蒙仍旧非常生气。

“别生气啦，小派蒙。出来玩就开心一点吧！”

“什么叫出来玩啊，明明是你们两个要出来玩！我……我只是为了来监督你们！”派蒙双臂抱胸，一脸傲气。

“小派蒙……哈哈哈，这个称呼真是太适合派蒙了。”空笑了起来。

“不准笑啊！可恶！！！”

“让我笑笑吧，之后请你吃好吃的。”空无奈的说着。

“……好吃的……呃，那，也不是不行吧。”派蒙权衡了一下，接着轻哼之后同意了。

“前辈和派蒙的关系真好啊。”诺艾尔忽然间很羡慕的说着。

“嗯？啊，当然了。我和他可是最好的朋友！”

“真羡慕呢。”诺艾尔笑着，眼神中似乎有些落寞的神情。

“嗯？怎么了？”笑的很开心的空忽然间看到诺艾尔的表情，笑容立刻就收敛了起来。

“啊？抱歉，我，只是想到了一些事情……”

“想到了什么？”空走到了诺艾尔的身边，把对方拉进了自己怀里。

派蒙瞪大了双眼，这这这，这两个人居然光明正大的在自己面前秀恩爱！！！！啊啊啊啊！！！！！

派蒙在心中发出了痛苦的悲鸣。

“我只是想到了，前辈以后还会去别的地方继续自己的旅行……前辈会忘记我吗？……我，我只是一个普普通通的女仆而已。”

“蒙德史上最努力的西风骑士团女仆。连岩神都钦佩你不变不移的愿望，赐予你了神之眼。这份执着和坚持是你身上最宝贵的熠熠生辉的品格，我会一直记住你的。”

“……和其他女人在床上的时候？”

“咳咳……这种话不要乱说，很破坏气氛的。”空表情尴尬。

“前辈……算了。前辈可是很厉害的。旅行的时候也要一直记着我哦。”

“不要说得好像我们马上要分别了一样啊！这家伙还有很长时间才回去下一个地方呢。”派蒙忍不住插嘴破坏了这种悲伤的离别气氛。

“还有，不变不移应该是雷属性神之眼吧。影会生气的。”派蒙用想笑的表情看着空。

“呃呃……”

“嗯？”诺艾尔没有明白派蒙在说什么。

“没事，别管这个飞行食物！改天就把她做掉！”空故意用恶狠狠的声音说着。

“喂！”

“呵呵。”诺艾尔轻笑着，然后拉起了空的手。

看了眼诺艾尔，空拉着对方的手走向了芬德尼尔之顶。

通过寒冷的冰窟。两人一宠登上了雪山的最高处。

在一个丘丘王（已讨伐）占据的平台上，空取出了一个寻仙的美食家，然后在火堆旁开始烹饪。

“呼，阿姆。”一口咬下被烤的金黄酥脆的渔人吐司（这是什么邪恶吃法）。诺艾尔的脸上露出了幸福的表情。

“真的很好吃吗？派蒙也要吃！”

已经拿到一份蜜酱胡萝卜煎肉的派蒙贪心的说着。

“不可以，”空把派蒙盖住向后拉住了。

“呜……”

“也给派蒙做一份吧！”

“好吧，说谢谢诺艾尔。”空点了点头，接着给派蒙准备了一份奇怪的渔人吐司！

“……喂！给我准备更好的食物啊！我可是陪伴了你三个国家的欸！你居然这样对我，好讨厌。怪不得诺艾尔会担心你把她忘记！”派蒙大声的斥责空。

“……”空的动作一滞。

“……”诺艾尔也愣住了。

“……嘶。呃，我，我不是那个意思。”弱弱的小派蒙见到情势不对连忙后退了两步。

“……给。”空重新准备了一份渔人吐司，然后交给了小派蒙。

小派蒙看着没有特别表情的空，小心翼翼的问着：“这是最后的晚餐吗？”

“这是最后的午餐！”空无语的说着，把渔人吐司交给对方，明明已经准备了密酱胡萝卜煎肉了，还那么嚣张的应急食物，呃，真是让人无奈！

“你和派蒙对我来说都是很重要的人，所以，我不会忘记你们的。”空将一份新的提瓦特煎蛋交给诺艾尔，空轻轻地说着。

“嗯……我相信前辈。”

“……”空思考着，是否会忘记呢……连钟离也说要在自己的眼中留下璃月的痕迹……那么自己能够承担起这份职责呢？

铭记与自己有关的每个人……铭记这个世界的痕迹……

空看着火堆发呆。然后不知不觉的，篝火灭掉，寒冷值就到了上限。诺艾尔（没办法点火）取出了一个放热瓶，然后摔碎，一个模拟仙灵制造的小物件便开始散发热量。

“呼。”感受着眼前这个小小的热源，诺艾尔露出了开心的表情，接着她轻轻地靠在了空的肩膀上面。

“……”派蒙为了取暖也趴在了空的身边。

当小小的热源消失的时候，诺艾尔再次使用了一个放热瓶。

“（我能承担好这份职责吗？）”空思考着，却没有注意到自己现在的状况。

当手头的放热瓶用到剩下最后一个的时候，诺艾尔轻轻地叫了叫空。

“前辈！醒一醒吧。”

“嗯，啊，怎么了？”

“火灭掉了。我们走吧，再继续冷下去的话，会生病的！”

“嗯，好。……等等，我们去个别的地方。”空摇了摇头。

“啊，别的地方？”诺艾尔不明白。

“龙脊雪山上有两个地方没有那么冷。一个在上面。”空指了指上空。

“上面？”

“嗯。”空牵起对方的手，拉着诺艾尔的手，空走向了龙脊雪山的最高处…………

“啊，那里是……”

“寒天之钉，上面不是很冷，我们上去吧。”空轻轻地说着。

“……好。”诺艾尔点着头，握紧空的手掌。

两人牵着彼此的手，然后在风场中起飞

——————

【西风骑士团提醒您，请勿双人同时起飞。飞行不规范，团长两行泪。】

——————

“呼！好美的风景！”诺艾尔轻轻地落在寒天之钉上。看着远方的景色，一种前所未有的震撼感笼罩了诺艾尔。

“美吗？这就是提瓦特！”空牵着诺艾尔的手，轻轻地说着。

“嗯！提瓦特，很美！”

“你更美！”空轻轻地拥抱诺艾尔。

“呜……”事实证明土味情话很有效，诺艾尔脸红了。

空趁机A了上去。接吻，摩擦脸颊，在耳边呼气一气呵成！

“呀，别！很危险的！”诺艾尔连忙阻止空。这里太高了。摔下去怕不是连尸体都难找……

“嗯。可以坐下来哦！”空轻轻地说着，把脸埋进诺艾尔的肩部。

“……真是的，明明都因为不想出现这种事情穿了很多衣服了。别这样了。前辈……之后再……”

“好。”轻轻地说着，空伸出舌头在诺艾尔的嘴唇上舔了一下。

诺艾尔本能的抿了抿嘴唇表达自己的羞怯……然后她脸更红了。

“嗯。我一定会铭记着旅途中的每一个人。诺艾尔。”看着远方，空似乎在诉说什么珍贵的承诺。

“我相信前辈……只是前辈也要记得回来看我哦！”诺艾尔担心的看着空。

“我又不是每天都会进行什么惊天动地的冒险故事，而且……诺艾尔也有自己的事情要做吧。我会时不时会蒙德的。所以，别担心啦。”空轻轻地说着。

话说似曾相识的话是不是说过了？

呃呃呃呃……原谅我吧，这个作者记性不太好……

“好吧……也要开始准备下一次的骑士考试了！”诺艾尔点了点头，说道：“重新打起精神，诺艾尔！你一定可以的！”

“嗯。加油！”空轻轻地说着，看着远方壮阔的美景。

————————

“话说那是群玉阁吗？”诺艾尔忽然间询问着。

“呃呃。”

“传说中的凝光大人……会是怎么样的人呢？”

第一次，诺艾尔对蒙德之外的地方产生了好奇。 

“……”空没办法回答这个问题。他只能和诺艾尔一起看着远方的大地。沉思着……

————————

PS：（小声：诺艾尔相关的可能要短暂的结束一下了，因为诺艾尔的性格稍微有点难写。我觉得还是要尝试找找比较容易写剧情的角色。嗯，这是个挑战。）

更新速度很慢是因为……呃呃，我的加速器挂了。一直没有找到合适的稳定加速器。所以中间停了很长时间。不过总不能因为加速器没了就不更新了吧……用着用不习惯的加速器继续上传吧！

下一篇尽可能在七月前搞出来。

我一直在写别的小说。

虽然也没人看就是了。

或许多写写这个会比较好吧，至少对我来说心情好了。

姆嘛，多评论哟，可爱的人类们。呼呼。（发出了魅魔般的声音）