10 凝光的弱点



“天叔，最近怎么样？”空一边将凝光嘱咐自己的东西交给天叔，一边询问对方。

“嗯，谢谢关心。最近身体状况不错。偶尔把事情交给几个后辈，自己还能出去溜达一会儿。”

“哈，这样我就放心了。凝光大人有些担心您的身体。”

“我这把老骨头还能撑几年，呵呵。”天叔笑了笑。给空倒了一杯茶。

“谢谢天叔的茶。”空点了点头。

“不谢，年轻人那么客气做什么？未来是你们这些年轻人的。”

“哈哈，您说笑了。嗯，这样，既然您身体没什么问题，那我就不多叨扰了。天叔再见。”空笑了笑，站了起来。

“等一下，空，来，帮我个忙吧。”天叔忽然间叫住了空。

“什么事？”空询问对方。

“嗯，这个帮我交给慧心吧。”天叔拿出了一个包裹。

“这是……”

“一些璃月商务方面的事情。”天叔说着。

“嗯，那我这就走了。”空点了点头，反正有原石拿，做个任务，不亏。

火速前往月海厅，空在这里却没有找到慧心。

“嗯？甘雨？你怎么在这里？”

“啊？……啊，是你啊。月海厅是我工作的地方，为什么我不能在这里？”甘雨看清来人之后，露出了微笑，随后又和空聊了起来。

“不不不，甘雨小姐平常好像都……嗯……神出鬼没？”派蒙冒出来，斟酌了一个词句。

“神出鬼没……”甘雨很在意这个词。

“嗯，也不对啊。喂，跑腿的，你觉得要用什么词语啊。”

跑腿的是派蒙上次在寒天之钉上因为被空和诺艾尔的狗粮与龙脊雪山的冷风两面包夹之后给空起的难听的名字。

（嘶，这句死亡断句……加个符号吧……）

【跑腿的】是派蒙上次在寒天之钉上，因为被（空和诺艾尔的狗粮）与（龙脊雪山的冷风）两面包夹之后给空起的难听的名字。

“深居简出？”

“深居简出啊……确实呢，我确实不常离开月海厅，有很多工作需要处理，时常搞得连修行都落下了。”

“甘雨还要修行的吗？”派蒙惊奇的说着。

“虽然以常人的身份在月海厅辅助七星处理尘世事物，但是作为留云借风真君的弟子……嗯，在见到申鹤的修为之后……也会萌生出不能被赶上的想法的吧！”甘雨神情略显落寞。

“嗯嗯，完全能理解！”派蒙一脸我完全明白了的表情。（←完全没明白）

“嗯，你们也能明白……太好了！”甘雨松了一口气。

“怎么了？遇到烦心事了？”

“……嗯，算是吧。”甘雨双手放在身前交叠，脑袋上冒出来的对话框中的杂乱线团证明了对方现在非常烦心。

因为被绫华池子掏空还在夜兰池子歪了迪卢克迫切需要为接下来的池子积攒原石的空现在迫切的需要任务！

“所以，快把自己的需求说出来吧。”

“啊？……你，你说什么？”

“（惨，把自己心里话说出来了……）”空轻咳了两下，摇了摇头表示自己什么也没说。

“唔……如果可以的话，其实我想请你帮我一个忙。”甘雨想到了璃月一些商人口中的旅行者。

‘成天什么事也不干只知道跑啦跑去不知道忙些什么。’

虽然对此没有任何的想法，不过如果能够被帮一下的话……那真是再好不过了！

“什么忙？”空不知道甘雨心中的想法，不然一定会心情微妙的。

“嗯，我希望你能够帮我给凝光小姐请个假，大约……一个月左右吧。我想回绝云间修行一段时间。”

“修行。可以，我会转告的。”空点了点头。

“……不不不，不是转告。”甘雨连忙摇头。

“不是转告？”空愣了愣。

“是……那个……就是，希望你帮我把假请下来！”甘雨有些不好意思的说着。

“……”小妹子，这个事情很难办啊。毕竟我也没抽到你……呃，不是，毕竟你也没加入我的队伍……

空陷入了沉思。对方想让自己帮忙请假……但是……嗯，这事情找钟离会比较好吧。

毕竟……不对，不对，当时钟离托梦的时候甘雨在加班！她不知道钟离的身份！！！！

啊啊啊啊！死穴了！

“呃，凝光小姐……应该还蛮好说话的吧。”

“……不不不，凝光小姐很好说话，但是……凝光小姐一定不会把我放开的，因为目前月海厅的秘书人数不够处理平常的事物，所以……凝光小姐不会放人的。”甘雨沮丧的说着。

“……呃，罢工吧要不然？”空出了一个不是办法的办法。

“不可以啊，璃月七星每天处理的事物是非常多的，不可能有积攒的余地，更别说是一个月之久了……虽然月海厅人数也不少，但是想要完全承担我每天的工作量……还是稍微有些勉强的。”

“嗯……这就是工作了千年的秘书的余裕吗？好可怕。”派蒙发出了赞叹大佬的声音。

“呼。这样啊……嗯，但是为什么是我？”空不明白。

“因为你的身上有凝光大人的气息，如果是凝光大人发生了那种关系的你，应该可以在一定程度上和凝光大人商量这件事情吧。”甘雨忽然间说出了虎狼之词。

后背瞬间深处冷汗的空连忙阻止了甘雨说出下面的话。

“等等！别在这里说啊！”空低声的说着，迅速地把甘雨拉到了一个没人注意的路边。

“啊啊啊，呃。”

——————

“呼！嘶……你……你为什么会知道？”难道是凝光说出去的？哈？她是那样的人吗。

自己之前只和凝光交换了情报和领取了任务啊！

“呼呼。”甘雨喘息着，接着说道：“那个……凝光小姐最近心情很不错，而且起色也变好了许多，并且经常在没有人的时候做一些打扮。明显一副有心事的样子。”

“……”

“凝光大人喜欢的不可能是普通人，而和凝光大人在近期有来往的男性中，你是最有可能的那个！”甘雨指着空。

“……她真的表现出了这种行为？”

“假的，但是我确定了你们之间真的有某种关系。”甘雨忽然间露出崩坏的表情。

“这位旅行者，你也不想自己以后在璃月的每日委托拿不到原石吧。”

“……”汗毛林立的空看着诡异的甘雨，只感觉后背发寒……

“所以，为我工作！请假，请假！请假！！！”

“呜哇，甘雨小姐疯掉了！！！！”派蒙发出了尖叫声。

——————

“甘雨？甘雨？！！”看着陷入沉睡的甘雨，空申请无奈，居然把她拉过来的功夫就睡着了……

“甘雨！”派蒙飞到了甘雨的身边，在对方的耳边喊着。

“啊！啊！我……我说什么失礼的话了吗？”甘雨惊醒，然后连忙询问着。

“嗯，暂时没有。”空摇了摇头：“不过……至少你确实很累了，我会尽力向凝光争取一下的。放心好了。”空安抚了一下甘雨。

“呼……谢谢你。”甘雨放心下来了。

“说起来，你知道慧心在哪里吗？天叔有东西要交给慧心。”

“慧心……嗯，让我想想，这样吧，你把东西交给我，我来转交给慧心吧。”甘雨出了个主意。

“嗯，也好。这个东西，不知道是什么，交给慧心就好了！”空拿出了天叔的包裹。

“好。”甘雨点了点头，接着用期待的语气告诉空：“一定要告诉凝光大人啊！”

“呃呃，我会的。”空无奈的叹息着。

“一定哦！我……我先回去处理一下那些事物。”甘雨说着，随后离开了。

“总觉得甘雨变得可怕了是为什么啊。”派蒙小声的说着。

“我也有这样的感觉……嗯，甘雨最好还是休息一段时间比较好。我们去找凝光请假吧。”派蒙说着。

“……嗯。”点了点头，空于是带着派蒙来到了群玉阁上。

“呵呵，好久不见。”凝光看着被百晓带到自己面前的空，微笑着。

“好久不见。”空点了点头。

之前交给天叔的东西是凝光用别的手段交到空的手上的。所以这段时间两人一直没有见面。

“嗯，所为何事？”

“倒也没有什么特别的事情……”空摇了摇头。

“所以……是专程来看我的？”凝光用微妙的神情看着对方。

“嗯，……其实还是有一件事情的。”

“哦？你以为我会……”凝光已经做好了空说‘是’之后自己紧跟上一句‘你以为我会相信你的这种小把戏吗？’的准备。

但是没想到空居然真的有事情找自己？

嗯，有趣，遇到什么麻烦了？

凝光神色不变的喝了一口从最近刚开通的一条半违规航道上航行的船从稻妻运来的名贵的茶。

“嗯，说起来……关于甘雨。”空试探着凝光的口风。

凝光的手悬停在空中。

片刻之后，凝光不着痕迹的把自己的怔神掩饰过去，接着面无表情的说着：“哦？甘雨？太贪心可不好，这位……旅行者。”凝光用微妙的语气对空说着。

“不不不，你误会了。”空迅速地解释。

“你知道我在说什么，还反应的那么快，就证明你想过那种事情是吗？”

凝光面无表情。

“不不不，这纯粹是因为我聪明！”空用力的拍了一下桌子。

“把我的宝贝震坏了是要陪的。”凝光用自己珍藏的烟杆敲了一下空的手背。

“很痛的。凝光大人。”

“不听话的棋子，要适当敲打敲打。”凝光似乎有些生气了。不然应该不会当着空的面把对方说成棋子。

“我不要做棋子。我哪怕做不了棋手，也不会听话的站在棋盘上的。小天权。”空稍微有些火气，他逼近凝光，看着对方的眼睛。

“哦？小天权？呵。你是第一个敢在我面前这么说的人。”凝光抬眼，身体半倚靠在身后的椅子上，她就这么和空对视着。

自然，最终空败了下来。

举手示意自己认输，空无奈的叹息着。

“想和我斗，还是嫩了点。”凝光慢吞吞的饮茶。

“是是是，凝光大人手眼通天，掩月天权的名号可不是随便说说的。”空恭维了凝光几句。

“哼！无事不登三宝殿，说吧，什么事。你的力量姑且还是能换几枚摩拉的”凝光说着。

“嗯……摩拉就算了。只是受人之托，来帮她问个话。”

“问话？什么人能请的动你？”凝光来了些许兴趣。

“呃……甘雨。”空老实说着。

“啊……是，你说了她的名字了……嗯，这倒是……让人猜不出来。不，先别说，让我猜猜。”凝光面带微小的看着自己桌上的一台天秤。

“呵呵……凡事凡物皆有其价值，说吧，过来问这一次话，你收了多少价值？”

“零个摩拉。”翻了一个白眼，空模仿着凝光的语气说着。

“哦。不错啊，已经开始学会融入规则了。孺子可教。呵，如果是天叔的话应该会这么说你。”

“嗯嗯，凝光大人说的是。”空叹息着。

“呼，别恭维了，这种话偶尔听听就好，听多了，容易让人失去对自己能力的判断。嗯，呵，能够掩月又如何，现在还不是为了甘雨的事伤透脑筋？她到底是为了什么呢？”凝光双眼盯着空，仿佛要穿透空的内心。

“呃……这个说起来比较简单，不过背后的原因不太好解释。”空斟酌着自己的语气和表达。

“别告诉我你们两人之间有一场……嗯，不太好形容的行为。”

“什么叫不太好形容的行为啊，甘雨就是想要想你请假！”空捂着脸，一脸无奈。

“请假……请假……”

凝光沉默下来。

“所以，麻烦考虑考虑吧。”空叹息着。

“下次说个好点的理由，或者直接说要去幽会，说不定能少浪费一点我宝贵的时间。”凝光抬起头，冷冷的看着空。

“呃呃。我没骗你。”

“这个借口……粗糙的就像是奇怪的米窝窝一样……呼，你可以自己做个米窝窝尝尝，你就能明白我现在的感受了。好了好了。脚踏不知道多少条船的家伙，去找你的甘雨去吧，我给你们一周的时间。”凝光觉得再说下去自己就要失去天权星的风范了。

呼，原本以为空是来找自己的，没想到居然是为了甘雨……呵，这算什么？凝光稍加调整将自己的状态调整回来，接着轻轻地摇头：“去啊，为什么还带在这里，等什么呢？”凝光看着空，神情淡漠。

“不不不，你真的误会了。干预想要请假是因为……呃，让我回忆一下。”

空敲着脑袋思考着。

“嗯，让我听听你那理由是否拙劣吧。”凝光摇了摇头，叹息着。

“嗯嗯……甘雨说她需要回绝云间修行一段时间，大约一个月。”

“……千年以来，甘雨作为守护璃月的仙人也好，七星的秘书也好。从来没有提出过这样的要求……你觉得这个理由很可信？”

“但这就是甘雨的原话！”空也很无奈。

“……既然这样，让甘雨亲自来和我说吧，我会代表七星批准甘雨的假期，但是我要甘雨亲口说。而不是你在这里说一些……让我有充分理由怀疑的理由。”凝光看着空，这货很可能不老实的把甘雨拐走。

以甘雨的能力，想要识破空这种情场菜鸡的把戏简单又轻松，但是关键在于甘雨想不想识破……如果真的让空三言两语就把甘雨拐走了……凝光用危险的眼神看着空。

嗯，该怎么让这个实力不足的浪子安分一点呢？

有了，把他榨干吧。失去了那些充满欲望的液滴之后，应该能稍微安分一点吧。

思考着，凝光的嘴角缓缓地勾起。

“等等，你的眼神变得很危险了！凝光，不要想那些危险的事情！”空察觉到甘雨的想法，连忙制止对方。

凝光恢复原本的平静，接着她说着：“请假可以，让甘雨自己来……不，你们两个一起来。如果你刚才说的话有任何欺骗的内容。

我们总务司见！”凝光用明确的言语威胁空。

“呃呃。我能找烟绯辩护吗？”

“呵，可以啊。不过针对你的这种行为，我们恐怕得提前准备一套新的律法了……”凝光眯起眼睛，眼中的威胁意味已经难以掩饰……

你找律师？找到最好的律师又怎么样？我直接给你的行为编一套全新的律法，我看你怎么辩护。

“呃呃，好，好吧……”空尴尬地说着，凝光好像真的有这样的能力和权力……遂只好点了点头。

“嗯。既然你说你是转述的甘雨的原话，那就来对质吧。”

“这方面没什么问题，不过甘雨似乎有些怕你……”

“怕我？我有什么好怕的。一个半仙之兽还会怕我一个凡人？你的这个说法未免有些可笑。”

“……好吧，我换一个说法，甘雨似乎放不下自己的工作。”

“这个理由还不错，不过偌大一个璃月，还不至于找到不能处理事务的人才了。”凝光平静的说着，看着空。

“嗯……好的，有你这句话的话，甘雨应该能够放心下来。”空点了点头。

“哼，那就走吧，事情做完了的旅行者大人。”凝光稍带着些许冷意的说着。

“好吧，我再去找一下甘雨。”空无奈的说着。

“嗯，所以还有什么要给我说的吗？”凝光用平静的眼神扫过空，看上去如果这个回答不能让凝光满意的话……对方可能会……不太高兴吧。

“……呃……”空稍显尴尬，然后思考了片刻：“凝光大人最近有时间吗？”

“老套。”

凝光（饮茶.jpg）

“呃……凝光大人最近面有倦色，在下正好知道一处……”

“俗套。”凝光皱了皱眉，说实话，这句话其实还不错，只不过作为天权星，总是非常容易听到类似的话语，听多了就烦躁了……。

“噗嗤。”一点记性都没有的小派蒙在背后嗤笑着。

空瞬间回头，接着一把将小派蒙抓了过来。“哇。”小派蒙在空的手中尖叫着。

“凝光大人，你看此物，圆润可爱，娇小玲珑，若是留在凝光大人身边，必定能够为凝光大人分忧解难，驱乏解累。”空果断的卖了派蒙。

“哇哇哇，不要！”派蒙大叫着。

“……”凝光看着这两个活宝，轻笑着。

“嗯，确实是不错的宝物呢，”凝光抚上空的手掌，一面带着某种令人不安的神情抚摸空的手掌，一面说着：“如果你真的要把自己的双手献给我的话，之前的事，我可以既往不咎。”

合着不是在摸派蒙而是在摸自己的手吗！

“凝光大人开玩笑了。冒险家毕竟是要靠手吃饭的。”

“呵呵，真正的冒险家难道还能因为没了双手就隐退吗？”

“……您这话说的。总还是得给自己留条后路的。”空无奈的看着凝光，虽然知道对方是在开玩笑，但是凝光的神情还是让人难以放松。

说不定凝光到时候真的回来一句，‘那么，兑现你的承诺吧。’

到时候真的会欲哭无泪的。

“……”看着空纠结的表情，派蒙趁机把自己的身体从空的手掌中取了出来。

“嗯……啊，对了。我还有别的事情，就先走了。凝光大人。”空觉得自己还是不要再和凝光继续这个无止尽的话题了。

“嗯，到时候我会亲自询问甘雨这个事情的。让我想想，百闻，最近两天我还有时间吗？”

“凝光大人在明天下午与玉衡大人的会议之后有一段空闲时间，不过凝光大人最近都没怎么休息……”

“晚上没有安排？”

“没有。”

“那就把后天早上的安排先退掉，”凝光饮茶。

“后天早上吗？嗯，可以是可以，不过这个安排可能会导致之后两天比较紧张。”

“我知道了。”凝光点了点头。接着看向了空：“那么，明天下午，准时来我这里对质，否则，欺瞒七星的罪名……”凝光微微眯眼威胁空。

“呃呃。知道啦。”空叹息着。

总感觉最好不要在凝光这里待太久，会被吃掉……这是什么奇怪的感受啊。

转身离开群玉阁，空站在群玉阁的边缘吹着冷风。

“在想什么呢？”

“在想凝光和诺艾尔哪位体力好。”

“哈？不要想奇怪的事情！”

“只是单纯地比较一下而已。”

“你绝对在想奇怪的事情吧！”派蒙一脸看破心思的表情看着空。

“绝对！”派蒙又加重语气补了一句。

“没有。”

“绝对有！”

“绝对没有。”空摇了摇头，接着在群玉阁的边缘坐下来。

“这里的风景很好呢。”小派蒙说着。

“嗯，确实。”空点头。

“……喂，不要让女孩子找话题！”

“在我眼里，小派蒙就是小派蒙哦。”空轻笑着。

“哼。”小派蒙双臂抱胸，一脸傲慢。

“……不过，有时候也会把小派蒙当成女孩呢。”

“……等等，我觉得你这个话题很危险，不准继续了！”派蒙立刻阻止了空的下一句话。

“我还没想好下一句说什么呢。”空轻笑着。

“嗯，话说你怎么起来啊。站起来的话不久掉下去了嘛。”忽然间注意到空坐在群玉阁的派蒙忽然间问道。

“……这是一个旅行者陷阱。”空忽然间用凝重的表情看着前方。

“喂！”

“只要坐下，之后就会掉下去。”空低声的说着。

“笨蛋！”派蒙无语。

“所以这个故事告诉我们不要随便爬风神像，更不要随便在风神像手上坐下来，更不要在掉下来的时候忘记打开风之翼！”

“正经人谁会从风神像上掉下来还不打开风之翼啊。”派蒙大叫着。

“你呀。”

“……啊？”派蒙-吃惊.jpg

“嗯，好了好了。欣赏欣赏风景，剩下的事情之后再想吧。”

“不需要做每日委托吗？”

“当然要做……嗯。”思考着今天的每日委托，空叹息了一下，接着从群玉阁边上站起来，接着身体向下坠落……

“喂！”

“所以说谁会打不开风之翼啊。”空打开风之翼，无语的看着小派蒙。

“呃，你这个人真的是！恶劣！”

“唯独被小派蒙这样说总觉得……哈哈。”空笑了笑。

“什么叫被我啊！呃呃，你真是太恶劣了！”派蒙在空中生气的跺脚。

一边和派蒙聊天，一边在璃月港上空飞行，空慢慢的降落在了璃月港中，前往了第一个每日委托的位置。

——————

“呼，做完了。”做完委托，空一脸疲倦地躺在了尘歌壶松软的草地上。

“汪汪！”

“派蒙，你就算学狗叫我也没办法打起精神来的！”空叹息般的说着。

“喂！才不是我啊！”派蒙冲着空大叫着，可恶啊，这家伙居然把自己说成狗，虽然狗很可爱，但是！但是！！！！自己才不是狗！！！！

“啊？”空愣了一下，然后抬起头，接着看到影狼丸在自己的身边吐着舌头。

“哈哈。”空摸了摸影狼丸的脑袋，对方用舌头舔了舔空的手背。

“我还以为是小派蒙呢。”空稍稍侧身，把手搭在影狼丸身上。

“汪！”影狼丸想要和空切磋一下。

“不要啊，今天很累了。”空叹息着。

“呜~汪！”影狼丸又叫了一声，不过这下空没有明白对方是什么意思。

结果下一秒，影狼丸咬住空的衣服领口一甩，把空摔在了自己的背上！

“哇！影狼丸你做什么！”空震惊了。

这是什么！犬力车车！

脑中出现犬力车车这几个词的时候空忽然间就想到了五郎拉着车的样子，对不起，五郎。（双手合十）

提到五郎就想到了希娜小姐。

嘿嘿嘿，希娜小姐。

希娜小姐，你也不想自己真身是海祇岛大将的身份被粉丝们知道吧。

如果不想的话，就乖乖听我的命——

“咚！”忽然间一声巨响打断了空脑中的图景。

定睛一眼，原来是影狼丸把空驮在背上之后就开始朝着某个方向冲刺。

然后空的脑袋就撞在了一个被空随便放在地上的花瓶上面。

“不！！！！！”派蒙大叫着，连忙跟上影狼丸的动作。

对方飞快的移动着，把空带着穿过尘歌壶中可以称得上障碍的各种摆设。

“不要跑！”派蒙一遍大叫一遍担心空的安全。

不知道影狼丸到底发生什么事了，居然把空带走了……呃呃。

“汪。”终于，影狼丸在一个温泉边停下，接着把空放下。

空仍旧昏迷中。

将空翻到仰面朝上的状态，影狼丸张嘴咬住了空的衣服，接着开始撕扯。

“呜哇！影影影影狼丸你在做什么啊！”派蒙大叫着。影狼丸做的事情真的好危险！

派蒙指的是对方把空的衣服脱下来了……然后空就没有衣服了……哇啊啊啊啊啊！

‘这也太太太……呃呃。’派蒙口干舌燥的想不出形容词。

“不不不，我在想什么啊，空只是，只是……被脱光了衣服……哇！影狼丸你的动作也太快了吧。”

眨眼的功夫，影狼丸就把空的衣服全部脱了下来。

然后，现在影狼丸正在把空往水池里面搬。

小心翼翼的用嘴唇包裹牙齿咬在空的身上，慢慢的把对方挪进温泉中。影狼丸在水中扑腾了几下，又花了一些事把空的身体转成了趴在边沿的造型。

“呃呃。”看着光溜溜的空趴在温泉中，派蒙不知道该说什么了……

————

“头好疼……嘶。发生什么了……哇！”看着自己的身体，空瞬间跳了起来。

“这是怎么回事！”空打量周围，然后看到了趴在一边流着口水的小派蒙，还有趴在地上休息的影狼丸。

仔细回忆了一下，空记着自己好像在威胁希娜小姐……

等等等等，脑中的妄想不能算进来的。

空迅速地摇了摇头，接着继续思考：“嗯……啊，想起来了，那个花瓶……没想到大名鼎鼎的旅行者居然会被一个花瓶砸晕……太……唉。”空叹息着，接着放松身体在水中泡着。

“呃呃。放松一下吧……不过这是不是灵沼鱼池来着……”空思考着，接着放弃了思考……

“呼。”看着尘歌壶内部的天空，空叹息着。放松啊……最近正好把任务全部请完了。

地图也早几百年探索完了。

就剩下活动，等最后一天在做，在没有新地图需要探索的情况下自己已经可以说是非常轻松了。

“啊……”不对，深渊更新了！！！！

算了，之后打。

泡在温泉里面的空一点也不想动。

尘歌壶里四季如春，完全不需要做保暖。泡在水池里面就非常的舒服。

“呼。”轻轻地呼吸着。空彻底放松了自己的身体。

就是空不太明白到底是谁给自己脱的衣服……

等等，先别睡了，这个问题有点重要。空神情凝重的睁开眼睛。

“居然一点反应都没有就被脱光了衣服……呃呃。”空有些尴尬。

思考片刻，空说道：“阿园。有人来这里吗？”

“没有人进入尘歌壶。嗯，”一团软乎乎的棉花糖一样的事物出现在了空的身边。

接着阿园圆滚滚的身体从中现身了。

“是吗？那……”

“是那只狗狗。”阿园说着。

“影狼丸？”空的心情有些复杂。

自己居然被一只狗狗扒光了……呃呃呃。空捂脸。

“安啦。它没有对你做什么哦。”阿园安慰着。

“不要着重说这个事情啊。”空捂脸。

“阿巴……唔咕噜咕噜……啊！派蒙要淹死啦！”身边，正在留着口水的派蒙忽然间一个翻身把自己扔进饿了水池里面……

“小心点。”空伸出手将对方捞起来。

“呃呃，吓死了。”派蒙把嘴里的水吐出来，心有余悸的说着。

“小心点。”空如此说着。

“嗯，多谢了。”派蒙大口喘气，接着慢吞吞的飞到了安全的地方。

“需要我准备一些茶吗？”阿园询问道。

“多谢。”

“嗯。”阿园离开了。

“呼，吓死了。”派蒙小声的说着。

“没事吧？”

“没……哇哇哇！变态啊！”派蒙抬头，然后忽然间大叫了一下。

“喂，就那么大声做什么。我不会对应急食物做奇怪的事情的。”空无语的说着。

“呃呃，如果非要在应急食物和女人之间选一个形象，我还是不想被当做应急食物的说。”派蒙小声的说着。

“嗯……啊，你认真的？”

“也不想被你做奇怪的事情！”派蒙大叫了一声。

“摸摸脸。”空笑了笑，接着伸出手试图摸一摸派蒙的脸颊。

“不要！说了不要！”派蒙大叫着拍打掉了空的手。

“今晚晚饭吃什么？”空换了一个话题。

“哼……密酱胡萝卜煎肉。”派蒙小声的说着。

“好啊。我之后做。不过我现在想睡一会儿……”空轻轻地说着，接着闭上了眼睛。

“啊……好吧，不过别忘记做完饭哦。要不然派蒙就只能啃日落果了。”派蒙小声的说着。

————

“呃……”睡够了的空慢慢的睁开眼睛，看着尘歌壶中的天空看不出来时间，空慵懒的询问派蒙：“小派蒙，现在什么时间了？”

“晚饭时间！！！！！你终于醒了！派蒙都快饿死啦！”饿到失去梦想的派蒙瞬间从地上飞起来冲着空大叫着。

“呃呃。”空看着在自己面前大叫的派蒙，忍不住笑了笑：“好吧。我这就去做完饭。”

“饿……饿扁了。”派蒙重新降落回地面，小声的说着。

“呵呵。”空笑了笑。接着从鱼池中站起来。冰凉的水流从身上滑落，空感觉心情变好了不少。

“密酱胡萝卜煎肉对吧？”空走出鱼池，接着把衣服挑起来。穿上裤子。空把一个烹饪用具直接放在了自己的面前。

“给。”几秒种后，一份密酱胡萝卜煎肉送到了饥饿的派蒙的面前。

“阿姆阿姆！”派蒙瞬间爬起来然后用最快的速度吃光了整份密酱胡萝卜煎肉。

“嗯。”空轻轻地把派蒙拎起来。。

“那么，现在我要使用应急食物了？”空轻轻地说着。

“不！行！！！”派蒙用力的挣扎着。

“哈哈哈。”空笑了几下。

“哼！你就是个……呃，是个坏蛋！”派蒙生气的说着。

“嗯，我是坏蛋哦。”轻轻地把派蒙抱在怀里。

空故意在对方的耳边低声的说着：“现在这样够不够坏？”

“呃……”派蒙小小的身体颤抖了一下，接着发出了尖叫。

“啊啊啊啊啊！”派蒙尖锐的叫声让空有些承受不住，他把派蒙松开，任由对方飞到了自己够不到的地方。

“还要吃吗？”

“不准转移话题！！！”派蒙红着脸大叫着。

“很可爱哦。”空笑着。

“呃呃呃。你你你你！真是太恶劣了！”

“嗯。”空点了点头，再给派蒙准备了一份密酱胡萝卜煎肉。

“小心点，别一会儿又饿了。给，放在比较远的地方，安心吃掉吧。”空轻笑着。

“呃呃。”派蒙肚子还是有些饿，但是要到下面把食物拿上来，总觉得会遭受什么不详的厄运……

“呼。”空吐出一口气，接着简单的吃了点东西。

“准备好了的话，我们去见凝光吧？”

时间差不多了……没想到自己居然直接睡到了第二天中午……嗯……果然还是需要休息休息吧……

“呃，太恶劣了。我得想想办法。”派蒙动起了自己的小脑瓜。

“唔。抱歉，小派蒙。”空觉得自己做的好像有些过火了。小派蒙果然还是会被吓到吧……

“恶劣！”派蒙依然在大叫。

“那好吧，我自己一个人去找凝光好了。”

之后再和小派蒙道歉吧。空摸了一下自己的鼻子，接着就要离开尘歌壶。

“等，等一下我。”最后派蒙还是跟了上来。

“抱歉。”看着漂浮在身边的小派蒙，空真心地道歉。

“哼！”

“其实我只把你当做应急食物看待的。”

结果最后空还是抖出了这个包袱。

“呃呃呃！生气！！！！”派蒙生气的跺脚。

“哈哈哈。抱歉啦。”空笑了几下。

“哼。”派蒙决定不理空了。除了吃饭的时候！

不再开玩笑，空来到了群玉阁。

进入群玉阁之后，空发现凝光并没有在这里，桌子上有一封凝光留下来的信件。

空打开信件，上面写着让空去月海厅找凝光。

“月海厅……好吧。”空只好重新传送到天衡山上的传送点，接着直接朝着月海厅跳了下去。

空中打开风之翼稍微调整自己的位置，接着合上风之翼下落攻击，空迅速地来到了月海厅的石砖上。

“呼。就是这里了！嗯嗯，凝光在……那里。”找到凝光的位置，空走了过去。

“凝光，我来了。”空来到了凝光身边。

“嗯。”凝光手中凝聚了一颗宝石，接着直接击在了空的身上。

“干什么啊。”空不理解。

“嗯，给你点小小的教训。甘雨刚才和我说了。你之前说的事情没什么问题。”

“那你还打我。”

“谁让你那么可疑？”

“喂。这样很伤人的。”空用(▼ヘ▼#)的表情看着凝光。

“呵呵，甘雨为璃月的建设做出了很多的贡献，而璃月就此进入人治的时代，我想，甘雨小姐今后的工作量也应该像人看齐。所以，我和甘雨商议之后，决定每年给甘雨小姐两个月的假期。”

“好少。”

“已经足够了。其实……修行的话并不需要花费太长的时间，只要每年能有一定的时间巩固一下实力就足够了。

毕竟平日里也有不得不进行修行的事情。”甘雨小声的说着。

“啊，那还让我来这里做什么？不是说在群玉阁见面吗？”

“有个临时任务需要交给你。”凝光平静的看着空。

“啊？”

“我要委托你这位大名鼎鼎的旅行者，负责护送作为凡人工作的七星秘书甘雨小姐回到绝云间。”凝光平静的看着空。

“啊？”空没有明白。

“凝光小姐的意思是，既然要作为凡人，那就贯彻到底。所以，这次返回绝云间，需要带着护卫一起。”甘雨简要解释了一下。

“……我还以为你想追求刺激呢。”空摸了摸脸颊。跑腿任务，运送甘雨（史莱姆）气球？

“追求……刺激？”甘雨不懂空口中的黑话，但是我想你应该明白。说的就是你，别左顾右盼。

“没事没事。既然王小美小姐需要护卫，那么在下义不容辞。”

“……”甘雨(－＂－怒)

“那么，就这样说定了。关于你的报酬，之后来群玉阁找我就是了。”凝光平静的说着。

“……知道了。那么现在出发？”

“我还需要准备一下，嗯，按照凡人的习俗，回家探亲什么的是不是要带上一些特产？我想请你帮我收集一些特产。”

“特产？璃月特产？”

“嗯……因为收集其他的东西也用不到，所以我希望你能够帮我采集20朵清心！”甘雨说着。

“但是清心是绝云间的特产吧。”

空(°Д°)这句话是不是说，在甘雨家附近采些野花，然后待到璃月来，在带回她家？

“嗯……但是，习俗方面的细节……”甘雨陷入了沉思。

“好了好了，我去就是了。”空放弃了思考，反正自己之前收集了很多清心。交给甘雨就好了吧。

“嗯……好的。那么，完成收集之后来找我就好了。”甘雨如此说着。

“好吧……”接下了任务之后，空忽然间发现这次的任务不可以用普通的清心。必须要前往制定的位置采集清心。

看在原石的份上，空忍了。

花了半天的时间把甘雨要的清心采过来，空交给了甘雨：“好了。清心！”

“啊，抱歉……之前忘记说，除了清心还有琉璃袋了。”

“……”

原石给的多吗？

多。

忍了！

空在心中进行了如此的对话。

“嗯，我这就去收集！”空迅速地采集完毕，接着带回来交给甘雨。

“嗯，这些应该够了。那么，我们这就出发吧。”甘雨说着。

“……”然后空看着甘雨开始走动。

嘶！

“就这么走过去？”这得花十几天的时间吧！

“啊，不是，凝光小姐准备了车辆。”甘雨连忙否认。

“嗯，那就好。”

空松了一口气。

但是当空看到那辆马车的时候，还是收到了一些震撼。

“好吧，就当是旅游了。”空叹息着。

“两位，请上车吧。”车夫如是说着。

“嗯。”甘雨点了点头，坐上了车。

护送任务就这样开始了。

期间，空数次离开去做了一下每日委托。

花的时间不多，他甚至还有时间去绝云间找了一趟留云借风真君。

“嗯？你是说……甘雨现在正在以人类的身份从璃月港返回？”留云不解的看着空。

“是的，事情是这样的。”空简单的解释了一下。

“那个叫凝光的女人？哼，巧舌如簧。甘雨心思单纯，结果倒被她玩得团团转。

（凝光：“哪个女人？”）

“倒也没有严重到这种程度，凝光说这是她和甘雨商议之后的结果。”空觉得自己最好劝劝留云。

“嗯，……你怎么一脸戒备的看着本仙？放心好了。本仙知道，璃月已经进入了人治的时代，我们这些上个时代的老东西也该逐步隐退了。”留云轻哼一声。

“倒也没有那么老。”

“嗯？只否定了老，你的意思是本仙是个东西？”留云侧首看向空。

“这话我可不敢说。”空苦笑，连忙解释。

“……莫非本仙真的不会聊天？连玩笑的意味都听不出来吗？”留云思考着。

“玩笑话，能听出来是能听出来，不过谁敢和您开玩笑呢。”空叹息着。

“……罢了罢了，本仙对你们的想法也不是一无所知。既然凝光已经做出了这种选择，作为当事人的甘雨又没有什么异议，本仙不会干涉。不过……若真让那一队人马来到了绝云间，这山中清净又要被滋扰。嗯，待本仙想个法子。”

“……”空没什么想法。

“有了。嗯，这样吧，你先回去，本仙之后让申鹤过去接甘雨。

到时候申鹤以仙人的身份把甘雨接来绝云间便是。既不会让那些人滋扰山中清静，又顺了甘雨的心意，你觉得，这个办法可称得上两全？”

“可以吧……主要还是看甘雨的态度，如果甘雨愿意自然没什么阻碍，要是甘雨执意不和申鹤走，那……”空觉得这个计划没什么漏洞。

留云点了点头，接着说道：“嗯，那么你先回去吧。本仙之后……嗯？”

“师傅。”一道清冷的声音自洞府外传来。

“是申鹤啊。你来的正好，本仙有话要和你说。”

“师傅……”申鹤的视线落在了空的身上，然后向留云询问着。

“嗯，这是旅行者……哦，我忘记你们认识了。瞧本仙这记性。咳，说正事吧。”留云简单的说了一下这次的事情。

“所以，需要我去把师姐接回来？”申鹤抓住了重点。

“算是，不过身份上，还是要稍微淡化一下原本的身份。”留云如此说着。

“啊，我明白了。”申鹤点了点头。

“嗯，那么事不宜迟，即刻出发吧。……等等，我想想，就在今天夜间把甘雨接走吧。明日天明的时候，让那些人发现一封信就是了。”

“呃呃……”还真是有仙家风格的做法。空对此并无意见，不过总感觉怪怪的。

“……嗯，我明白了。”申鹤点了点头。

“啊，那我就先走了？”空说着，接着离开了留云借风真君的洞府。

在经过了一段时间的赶路之后，空回到了整个队伍中。

“啊，你回来了。”甘雨见到空，有些惊讶。

“嗯，回来了。”

“花了点时间。”空简单的说着。随后用很快的速度解释了一下自己和留云商量过的事情。

“啊……”甘雨看起来需要花一些时间才能理解。

“这样吗？申鹤会来接我？”甘雨问着。

“嗯？……”到这个时候空才意识到这个计划给他的那点不和谐感究竟是来自什么地方。

申鹤……就是申鹤，之前甘雨告诉过自己她是因为什么才想要回绝云间修行的……如果是申鹤来接她，会不会让甘雨心情变得……

“那个……甘雨？”空试探着甘雨的态度。

“啊，我，我没事的。”甘雨摇了摇头。

“嗯，那就好。呃，要不要稍微休息一下？”空询问甘雨。

“不用，不需要休息。仙人很快就会来吧，不能让她登急了。”

“……”总感觉甘雨很在意这一点。

不过现在空也不知道要怎么安慰甘雨……嘶，赶紧想想办法啊！

空在马车上度过了一段时间……直到夜幕降临。

“到了夜晚了啊……”空走出马车，看着周围的环境。

“嗯……这里是在……离绝云间还很远啊。如果要真的走过去的话……说不定要花很多时间……”

空思考着，周围，队伍中的其他人都已经休息了。

按照计划，申鹤现在就应该出现了。嗯……啊，找到了。空看到了申鹤，对方站在十几米远的地方。“……来了。”空走到了身边的面前。对方似乎有些心事一样的发着呆。

“普通人……”申鹤因为发呆，甚至没有注意到近在咫尺的空。

“申鹤！”空叫了下对方的名字。

“啊。……啊，是你。抱歉，我走神了。”申鹤摇了摇头。

“嗯，这样吗？我知道了。”空说：“按照计划行事？”

“嗯。”申鹤点了点头，接着取出了一封信。

“这个信……我之后会交给其他人的。”空拿到自己需要的东西，便点了点头。

随后申鹤悄无声息的走到了马车边，接着把甘雨抱了出来。

话说甘雨是入戏太深了吗？居然在睡觉？哈？

“既然这样……那么我就离开了。”申鹤看着怀中的感觉，对空说着。

“好，”空自然没说什么。

申鹤抱着甘雨消失在了前方的道路上。

而后，空回到了队伍中。

“呼。”吐出一口气空等待着其他人醒来（大晚上把别人叫醒也不太好。）。

——————

“……”申鹤抱着甘雨，飞快的移动着。

很快，她便回到了绝云间。

“师姐……”申鹤轻声称呼甘雨，但是对方没有反应。

“啊……”申鹤发出了木讷的声音。

接着她继续抱着甘雨向奥藏山移动。

带着甘雨来到留云借风真君的洞府，申鹤直接抱着甘雨走到了留云借风真君的面前。

“申鹤！你，你们这是！”留云借风真君被吓了一跳。怎么回事，甘雨居然是被申鹤报过来的。

难道说……凝光！你居然伤我徒弟，真是岂有此理！还有那个旅行者，竟敢欺瞒仙家，真是，真是岂有此理！

留云借风真君误会了，她以为这次在她看来稍显滑稽的事件是凝光一手策划的一场阴谋。为得就是把甘雨从璃月港赶出去。

但，对方竟敢直接伤害甘雨，这无疑触及到了留云借风真君的底线。

下定决心的留云借风真君甚至把这场阴谋的具体流程都用大脑补全完成了。

“师姐，已经到了。醒一醒吧。”

然后申鹤就说出了让留云借风真君大跌眼镜的话。

“……”慢慢睁开眼睛，甘雨沉默的醒来，然后站到申鹤的身边。

“……甘雨……你，没事吗？”留云借风真君沉默片刻，接着询问甘雨。

“啊，我，我没事的。……师傅为什么要这样问？”

“……没事，本仙……有些心神不宁罢了。呼……回来就好。”轻轻地用脖颈在甘雨的身上擦了擦，留云借风真君冷静了下来。

“？”留云借风真君很少展露出这种姿态，这让甘雨有些奇怪。

申鹤木讷的没有说话。

“（呵，没想到居然连甘雨的状态都没有探查就环路安到了这种程度，多少年都没有出现过了……看来需要修行的不只是甘雨啊，本仙也……。）”

沉默着的留云借风真君忽然间叹息了一下。

“师傅？”甘雨上前一步，留云借风真君的状态怪怪的，虽然仙人强盛，但是在某些方面，却也是不如凡人的。凡人虽孱弱，可集群而衍，彼此之间环环相扣，成为他人的支撑，但是仙人大部分时候只能自己一人承受面对的一切。

“嗯？怎么了？”

清冷的声音从留云借风真君的身上发出来。

“啊，没什么，我觉得师傅有些奇怪。”甘雨摇了摇头，思考着要什么时候告诉留云借风关于自己的修行的事情。

“……奇怪？本仙还觉得你奇怪呢，明明已经远离了那些凡人，为何还让申鹤带着你回来？”

“啊……这个，我，我也不知道。”甘雨没办法回答这个问题。

“罢了。反正结果是好的就是了。咳，本仙这段时间感觉心神不宁，需要闭关一段时间，就这样吧。”留云借风真君叹息着，把甘雨和申鹤赶出了自己的洞府。

“啊……”申鹤依然木讷中……

“呃，师傅怎么忽然间决定要闭关了？”甘雨不理解的说着。

“不知道。”申鹤的回答很平静。

“呃，原本打算和师傅说一下，我想要重新进行一部分修行计划的……”

“嗯。”申鹤点了点头

“……”甘雨沉默了下来。

“啊……吃东西吗？”申鹤忽然间询问着。

“嗯？清心啊。你吃吧，谢谢。”

“最近很难找到清心了。不知道什么原因，我走遍了周围的山脉，也只找到了几个。”申鹤说着。

“……”甘雨觉得应该不是空采完了……

“分你一半吧。”申鹤把两三朵清心交给了甘雨。

“谢谢。”甘雨收下了对方的礼物。

然后……两人似乎就没有话题可以说了。

“在那边坐一会儿吧。”申鹤说着。

两人来到留云借风真君洞府前方的那台石桌面前，申鹤与甘雨坐了下来。

还是没有共同话题的两人共同沉默着。

————

另一边，天色渐明，队伍中的其他人基本上醒了，空便和他们解释了一下甘雨的去向。

“啊，居然被仙人带走了。”

“……也不能说是仙人吧……再说了甘雨自己就是仙人。”空小声的说着。

“……呃，这个。”

也并不是所有人都知道甘雨的身份。

不过这和空没什么关系，他简单的解释了一下甘雨为什么消失，顺便把信交给了队伍里的人，随后空就离开了。

那封信并没有被开启。实际上这封信是作为任务道具，要交给凝光领奖励的。

用来证明任务已经完成。

至于空，他只需要去找一下凝光就可以交任务了。

花了些时间调整队伍的相关食物，护送甘雨的队伍便开始了返程。

而空直接传送回了群玉阁。

“凝光，任务完成了。”交了任务，空站在凝光的面前。

“哦。”凝光点了点头。

“所以呢。”

“你还打算做什么？任务完成了就走啊。”凝光用平和的眼神看着空。

“……”观察了一下凝光的神情，嗯，对方不是认真的。

空耸了耸肩，接着走到了凝光的身后：“看看你不行吗？”眼睛落到了凝光正在处理的信息上，对方写的东西，每一个字空都认识，但是连起来就不知道在说什么了。

“嗯。凝光大人。按照规矩，您可不能把我该有的奖励私吞了。”空将手放在了凝光的肩膀上。

“嗯。”凝光继续处理自己的事物。

“……”现在凝光还在工作，还是别做什么太过火的行为比较好。

所以空只是再给凝光按摩。

不过之后会怎么样就不知道了……

期间百闻来了一趟，看到空之后默默地离开了。

“你打算把你今天的时间全部浪费在我身上？”

“如果离开会导致任务失败我就不走了。不是的话，我考虑考虑？”

“失败？从你说出这句话的时候，你的任务就已经失败了。”凝光嘴角微微扬起，接着从桌下取出一个锦囊袋。

“原石？”看着锦带口露出的特殊色泽的势头，空问道。

“嗯。你需要这种东西对吧？”

“……从某种程度上来讲。确实，不过没那么需要。少上几千也无所谓。”空耸了耸肩。

“几千……你收集了多少？”凝光忽然间有些好奇了。

“嗯……一个不剩了。之前刚刚花完了。”空耸了耸肩。

“有时候我会忽然间觉得你挺亲切的！”

“是，应该有两次。”空点了点头。

“这是什么传奇级别的武器吗？”凝光轻笑着。

“不是。”

“……算了，还是别问了。我觉得这不是我该知道的事情。”

“也不是这么说的。不过对于大多数人来说没用就是了。”

“轻而易举的获得一个国家重要人物的信任……还说没用？”

“获得信任？你信任我是因为那种莫名其妙不知道从哪里来的亲切感？还是因为我做过的事情？”

“后者。”

“那就对了。我能做那些事情不是因为我有这些东西，而是因为我的实力。明白了这一点，就不会想那些事情了。”空平静的说着。

“那么，你的实力又是从什么地方来的呢？”

“来自几百年的寿命吧。”空耸肩。

“呵呵。不错的理由，可以说服大部分人。”凝光轻笑。

“能说服你就足够了。”空说着。

“呵。不错，待人处事让人很舒服。”凝光摸了摸自己的手腕：“学习我的技巧，你可以变得更加强大。”

“……抱歉，无意冒犯，不过对于事情来说，强横的力量，比技巧有用许多！”空对凝光说着。

“嗯。我们打一架？”

“打什么啊……打赢了会进大牢的吧。”空说着。

“呵呵，我是那么小气的人？”

“我觉得我收不住力量。”空用了委婉的说法。

“呵呵，不要小瞧任何人。我很少用武力解决事情，那是因为我不想浪费时间和精力了，不代表我做不到。”凝光平静的说着。

“嗯，洗耳恭听……等等，今天还有别的安排，等我去做个每日委托再来找你。”空忽然间意识到自己还有每日委托没做。

“站住！”走了五步，空被凝光叫住了。

“呃，天权大人没必要在我这种小人物上浪费时间啊。”空头疼了起来，早知道先把每日委托做了再来找凝光了。

“这里面有一百枚，足够吗？”

“虽然但是……我每天可以拿到150。”虽然有九十不是每日委托，不过凝光也不知道哈。空自己一点也不在乎这个小小的谎言。

“呵呵。贪心可不好。我调查过，冒险家协会给每个冒险家最多60原石。”凝光平静的说着。

“我能拿到多少和冒险家协会没什么关系。”这句话还真没什么问题。

“嘶……”凝光吸气，接着站了起来：“你这是什么意思？”

“嗯？没什么意思啊……”

“我不信今天我还没办法把你留在着群玉阁了。”

“别开玩笑了，凝光大人。我想走随时可以走。”空叹息，他真的不想抚了凝光的面子……对方说不定会给自己很多麻烦事的，凝光不是那种小气的人，所以报起仇来你绝对不会意识到对方在报仇！

“呼。……就当给我个面子？”凝光眯起眼睛。

“……好吧，给你一个面子，原石我也不要。我们毕竟是朋友的。”空耸肩说着。

“面子……呵呵，面子真能起到作用？”

“或许呢。我不知道。”空摇了摇头。

“嗯，我考虑考虑。”凝光如此说着。

“考虑什么？我不都同意了吗。”空看着凝光不明白对方在想什么。

“嗯，考虑考虑要怎么拿下你。”凝光轻轻地说着。

“呃呃……不要那么露骨好不好？”

“对你来说，隐瞒这些事情没有意义。”凝光平静的说着。

“……其实我对富婆很感兴趣，所以你没必要那么谨慎，开启攻势吧，我受得住！”空忽然间转换了策略，改为主动出击。

“你想得美。”凝光平静的说着。

“那我走？”

“去房间里面，稍微看看书，打发打发时间。”

“你不怕我忽然间跑了？”

“跑了，也得从外面回来吧。”凝光眼神灼灼，似乎摸到了某种规律。

“……你猜对了。”虽然空可以传送到群玉阁，可是方便的传送点也只有那么一两个而已……剩下的还是需要口袋锚点辅助。

哈哈，自己总不能在凝光的衣柜里放个口袋锚点吧。

“唉。”放弃了今天的每日委托，空走到了凝光的房间里面。

“嗯……不错的衣服。”纱中幽兰放在房间中最显眼的地方。

“嗯？你看上去没什么精神？”忽然注意到小派蒙在发呆。空轻轻地把派蒙抓起来放在了凝光松软的大床上。

“呃呃……”派蒙吓了一跳，还以为空要对她做什么事呢……

“……唔。”挪了挪身体，派蒙还是没有说话。

“抱歉，之前有些过分。”

虽然是在道歉，但是想到了之前发生的事情，空还是有些想笑。

“呜……你根本一直在笑！就没有停过！”愤怒的派蒙大叫着。

“呃呃……抱歉。”空收敛了表情，认真的说着。

“……唔。”派蒙似乎快要哭了一样。

“呃……”好像让派蒙想起了不好的事情，空试着伸出手擦掉了派蒙的眼泪。

“呜哇！我饿啦！”派蒙大声的叫着，一头扑进了空的怀里。

“呃呃……”空愣住了。

没想到居然会出这种事……强行忍住想笑的冲动，接着迅速地拿出了一份美味的厚云朵松饼。

“来，诺艾尔的特色料理。”

“我要吃绯樱饼。”派蒙在讨价还价。

“……”空的表情(▼ヘ▼#)。

“好吧好吧。”空点了点头，接着拿出了一份绯樱饼。

“给。”空说着。

“谢谢。”派蒙眼中含着泪的把绯樱饼拿了过去。

“嗯，抱歉，我不是故意的。”

“……你明明一直在笑。当时。”派蒙小声的说着。

“因为我喜欢小派蒙啊。”空微笑着说着。

“骗人。”小派蒙小声的说着。

“真的。”空笑着。

“……”派蒙咬了一口绯樱饼，很好吃，有神樱的香味。

“我都舍不得吃。唉。给你吃了。”空看着派蒙。

自己吃的最多的食物是甜甜花酿鸡……

其他的食材吃的都很少。

“谢谢。”派蒙小声的说着。

“没事，我们是最好的朋友。”

“那你一天天的叫我应急食物？”派蒙真的很在意这个称呼。

“开玩笑啦。”空轻轻地说着，摸了摸派蒙的脑袋。

“嗯，好吧……”派蒙小声的说着。

“……”空不再言语。

凝光处理完所有的事物之后就走进来了。

“嗯。”扫了一眼躺在床上的小派蒙，凝光走到了自己的梳妆台边，接着把自己的妆容卸掉。

“大名鼎鼎的旅行者和天权星喜结连理，你觉得这个消息对璃月人的冲击如何？”

“不如何，大部分人不会在乎和自己不相关的事情，茶余饭后的闲聊谈资恐怕不如云先生的新戏。”空耸肩。

“嗯，但其实，更多的人压根就不会信。所以……把衣服脱了。”凝光卸完妆，平静的说着。

‘……’空的表情(˘•ω•˘)

“噗。”派蒙发出了奇怪的声音。

“怎么了？”凝光回头看着空。

“……你的眼睛……和平时看上去不太一样。”

“嗯，有杀意？”

“呃……差不多吧。”空一边斟酌一边说着。

“北斗也这么说，呵呵，能让死兆星感受到杀意的人可不多。”

“北斗啊。”空思考着。

“把她从脑子里面赶出去！在这里，你的脑中只能有我一个女人。”凝光慢慢的逼近空，神情平和。

“嗯。好的，凝光大人。”空拿出了准备好的千岩生命套给自己装备上。希望不会被吃掉。

“呼。这身衣服，和那套，你喜欢哪一件？”凝光指了指纱中幽兰。

“纱中幽兰吧。挺有纪念意义的。”

纪念了什么呢……不知道啊。

“好。”凝光点头，接着解开自己衣服上的扣子，脱下了身上的衣装矶玉琼金。

“……”看着白皙柔嫩的身躯展露在自己的面前，再看了看凝光透露出冰冷的神情，空半开玩笑的说着：“凝光大人可有心之所属？”

“我的意中人，要站在这片大陆的顶点。”凝光平静的扫过空的眼睛：“除此之外，我不接受任何人。”

“哪怕……”

“哪怕什么？像你一样丑？”

“呃呃……”凝光还真是嘴下不留情……

“呵，这片大陆很小，真的很小，小到只能容下七个国家。七个国家的大陆……不觉得可笑吗？”凝光轻轻地说着。

“……凝光大人见过别的？”

“没有，但是，心有幻梦。眼中亦能看到未来。”凝光平静的说着。

“哈，璃月应该没有比你看的更远的了。”

“……嗯，刻晴勉强可以跟的上我，不过她的眼界终究流于璃月。将璃月建设好，然后在余生维持着这份安宁就是她最大的愿望和梦想。”凝光平静的说着。

“是吗？梦想……”

“但是我知道，你不同，你不会仅限于大陆七国，你有更远阔的未来。不止于璃月，须弥，不止于稻妻，枫丹，不止于穆纳塔，至冬。不止于这片大地。”

凝光轻轻地伸出手，一只闪亮的烟杆凝聚在了她的手中。

“你抽烟？”

“抽烟会死的更早，不符合我的愿望，我只是收集这些宝物。”凝光平静的说着。

“哈。把衣服穿上吧。”

“穿了还要脱，何必呢。”

“那你还问我喜欢哪件？”

“问你！不代表我要做什么！”凝光瞥了一眼空。

“凝光大人好大的威风。”空放松身体，接着解开自己的衣服扣子。

“继续脱。”调整方向面向空，凝光眼神平静。

“全脱？”

“脱到和我一样。”凝光眼神平静，不过空觉得自己现在只是一个猎物。

“……”慢慢的把上衣脱下来，空赤裸着上半身，他站起来，看着凝光。

“嗯。坐下！”凝光的身高和空差不多，不过凝光更喜欢俯视空。

“呃。”空决定强硬一点，他上前一步，把手搭在了凝光的肩膀上面，接着把对方用力的一拉，拉向了自己的身体。

“……”凝光的身体撞在了空的身上，凝光没有言语。她闭上眼睛，趴在空的肩膀上。

“呼。”空在凝光的耳边发出呼吸的声音，两人开始耳鬓厮磨……

“嗯。”凝光发出了放松的声音，旋即放松了身体。

空趁机将凝光的身体抱了起来。

“现在就开始？”

“……这种事情问女方？”

“凝光大人巾帼英雄，不落男后。”空恭维着。

“呵，油嘴滑舌。”凝光轻笑了笑，不过似乎心情不错。

“嗯，舌头。”空低声的说着。

“我拒绝。”凝光油盐不进。

“……”空伸出手放在凝光的臀部和后腰上。托住凝光的臀部将对方抱起来，并不是很重。吻着凝光的嘴唇，空通过抚摸和拥吻试着挑起凝光的情绪。

但是凝光一点反应都没有……空有些紧张了。他的后背出了一些汗，凝光伸出手在空的后背上抚摸，她把嘴凑到了空的耳边，轻轻地说着：“嗯？怎么出了这么多汗？你不是很厉害吗？”

“……对啊，对付藏镜侍女的事情确实挺厉害的。”

“……”

事实证明，不要试图用言语来在性爱的时候激怒一个强势的女性，

“啊！”下一个瞬间，空直接被凝光推倒在了床上。

“我想看看你那里是不是和你的嘴皮子一样硬。”

这是何等的屈辱。

但是尴尬的是空现在稍微有点……兴奋不起来。

“呃呃呃。”空摸了摸鼻子：“那个……稍微有点兴奋不起来。”尴尬，太屈辱了。空恨不得找个地缝钻进去，不过群玉阁上应该没有地缝……有的话……也会

“那还说什么嘴硬的话？”凝光嘴角平静的勾起，看着空。

“呃呃……”空尴尬的看着凝光。

“呵。我给你一盏茶的时间，要不然的话……”凝光从空的身上下来，接着走到自己的梳妆台便拿过来了一个小盒子。

把盒子扔给空，凝光说道：“效果好，见效快。”

“……”黑着脸把盒子塞进背包中，放在八千多小麦中间，空看着凝光，然后深吸一口气：“稍微配合一下，我的凝光大人。”从床上下来，空朝着凝光走过去，接着将对方抱起来，然后放在了床上：“好了。小天权，腿分开。”

“嗯？你叫我什么？”

“小天权！”空轻轻地说着。

“希望你的能力能配得上你的傲气。”凝光轻笑着，嘴角的戏谑深深的烙印在空的眼中。

“希望你明天能从床上爬起来！”空深吸一口气，按着凝光的双腿将对方的双腿向两边打开。

然后向上轻推，将膝盖推到凝光胸部两侧。空把身体压了上去。

“凝光大人？有什么想说的吗？”

“继续。”凝光平静的说着。

“好吧。”空点头，然后又说：“嗯……把自己的腿抱一下。”

“……松开手。”

“哦。……啊。”空松开手，接着凝光直接双腿一弯，把空纤细的腰身钳住，接着朝自己的方向拉了过来。

“过来！”凝光一把将空的下巴捏住，拉到了自己的面前：“那么硬气，结果倒是不够硬嘛。”

“……”空被嘲讽的无话可说！！！

“好了好了，让我缓缓。”空看着凝光的双乳，接着伸出手揉了揉。

啊……奶量不错。

空觉得自己生命值回满了。

嗯，就是得一直摸着才能回血。

啊，这不是很正常嘛，芭芭拉也只给场上的角色回血呢。

“……”凝光没有言语。

“先酝酿一下哈。”空叹息着，接着手指捏住凝光樱红的乳头。

‘（挺可爱的。）’

想到到凝光居然也有这么可爱的一面……空胡思乱想着。

一边揉捏凝光的巨乳，空的另一只手在凝光的双腿之间触摸着。

“可惜看不到。”空说着。

“不是让你看的，”凝光平静的看着空，双腿用力的收紧。

“……”还能承受。空将自己的阴茎放在凝光双腿之间轻轻地摩擦着。

兴奋感慢慢的涌上来，果然，还是稍微酝酿一下比较好。酝酿过后，空觉得好多了。手指分开凝光的阴部，接着慢慢的伸进对方的体内。

“怎么那么细？！！！……啊，手指啊。”凝光抬头，然后放松身体躺在床上。

“呃，好歹尊重一下我啊。”空无语的说着。哪会有那么细？

“……用你的能力征服我。而不是言语。好了。我准备好了。进来吧。别说什么‘我不让你太疼这种话。’”凝光平静的说着。

“……”可恶啊，少了一个好理由。

空吧阴茎抵在了凝光的阴部，接着俯身，趴在凝光的身上。

“……”吻在凝光的嘴唇上，空慢慢的弯腰把阴茎送进凝光的身体。汁液缓缓包裹空的阴茎，湿润的环境反倒让空稍微清醒了一些。

“嗯，还不错。”把空的嘴唇推开，凝光说着。

“感受，不要说话。”空觉得凝光要是一直嘲讽自己，自己要勃起障碍了！

“那看你表现了。”凝光轻轻地说着，

“呼。咳咳，那个……情景模拟一下哈。……咳。

想不到堂堂掩月天权凝光大人也会有这么……嗯，”

说骚好像不太好。

这个词句要是说的太过火可能会被秋后算账……

“你要扭捏到什么时候？”凝光皱了皱眉。

“呃呃……毕竟是凝光你啊。”空叹息着。

凝光的气场太强了……哪怕对方主动脱了所有的衣服，果然自己还是忘不了对方的身份。

所以总会有一层顾及在心里……

“忘了我的身份。换个称呼！”凝光眼神平淡的看着空。

‘……（还是好强的气场。）’

“那，换成什么称呼？”

“随便。”凝光不想思考这种问题。

“……算了还是叫你小天权好了。”空摇了摇头，用力的收紧腰部，把自己的阴茎插得更深了一些。

“舒服？”

“……还不错。”还是说空需要一点鼓励？凝光思考着。

“嗯。”没有得到那种冷嘲热讽的空慢慢的抽送自己的阴茎。

凝光的胸部起伏着，丰腴的双乳慢慢的起伏着，看的空心神荡漾。

“嗯，好大的胸！”

“喜欢吗？在你见过的人里面能排第几？”

“……”死亡题，不过空的心情稍微有些高兴，所以他认真的思考了一下：“啊……那个，丽莎姐……影，神子……大概……第……呃，第几个？”

“第四个吧。”凝光平静的说着。

“啊，那就……第四个。嘶，呼。”空深吸了一口气，然后他的动作忽然间停住了。他这时候才意识到自己的行为稍微不太对劲……

“呼，继续啊。我还什么都没说呢。这次动作快一点。”凝光伸出手捏住了空的脸。

“嗯。好吧。”空稍微加快了一下自己的速度，在凝光的蜜穴中抽查着。

“嗯……嗯。”凝光手指放在唇边，似乎在压抑自己的声音？

空察觉到了这一点之后心中的欲望便更加涌起了一些！

“呼！”凝光的下面好紧。空吐出一口气，报复般的用力的揉了揉凝光的胸部。

“嗯。”凝光有了点感觉。不过反应不强。

“呼，那什么，换个姿势，让我上床。”空提出想换个姿势。

“……好吧。”凝光点了点头，接着双腿一松，放开了空的腰部。

圆润的大腿离开空的时候，和空的皮肤接触的地方有很多细密的小汗液。

“那个……你能趴在床头位置吗？”空单膝跪在床上，另一只脚踩在地面上。

“趴着……这样？”凝光没有明白空的意思，她直接整个人趴在了床上。就那种……面朝下的状态整个趴在床上的……

“啊，不是说这个姿势，四肢着地……算了，屁股撅起来。”空换了个说法，四肢着地可能对凝光来说不太能接受吧。

指导着凝光把她的臀部撅起来。

“唔……”凝光似乎心情复杂。

空默默地忽略了这一点，然后视野扫到了坐在一边的小派蒙。

小派蒙此时大概在尽全力忽略这边的事情吧。

“呼，那个……唔。这个姿势挺不错的。”空上床，跪在凝光的身后，双腿放在凝光的双腿之间，然后空俯身：“嗯，胸部在……这里。”

“啊……没事。”凝光发出了讶然的声音，随后就否认了这一点。

“……嗯，所以这个姿势会让你兴奋一些吗？”

“……不知道。”凝光摇了摇头。

“自己的身体啊，这个我总不能帮你判断……嗯，摸一摸你的心里在想什么。”空在凝光的胸部摸了摸，很舒服的感觉。

“唔……心跳是不是加快了？这样也可以说是兴奋了吧。”

“……这就是兴奋？”凝光用一种空无法理解的语句说着。

“嗯，算是吧，那个……”空松开一个手，把自己的阴茎扶到凝光的小穴口。

“嗯！……这么说的话，似乎确实有些奇怪的感觉……”凝光低声的说着。

“有感觉总是好的。”空点了点头，接着插入。

“啊！”凝光没想到空会这么突然。

“呃呃……之前就是直接插进来的，我还以为……”

“没事，继续吧……或许这就是兴奋地感觉？”凝光发出了空能够听到的喘息声。

“呼，那么……”啊，感觉终于步入正轨了。这种状态的凝光让空感觉轻松不少。

至少对自己的动作有反应了。

要不然总感觉自己在自嗨……那就……挺……嗯……

“呼！继续啊。”凝光对空停下来动作这件事情不是很理解。

“好的。稍微放松一下。”轻轻地拍了拍凝光的臀部，空想让对方放松一下。但是凝光似乎本能的收紧了臀部……空能够清晰地感受到对方的小穴也变紧了许多。

“呼……呼……”喘息着，凝光的反应很强烈，让空很轻松和舒服。

“……（再拍一下！）”

“……（本能收紧了臀部的肌肉。）”

“……（想再拍一下，但是又担心凝光秋后算账的把手放在了凝光的臀部上）”

“……（再次本能的收紧。同时因为察觉到自己的屈辱而双手抓紧了床单……）”

“抱歉抱歉。”空把双手放在了凝光的臀部上，接着微微用力抓紧，随后前后抽查着。

“呼。”感受着敏感的地方被无法掌控的事物前后贯通，凝光深吸了一口气：“继续。”

不能现在放弃是吗？

稍微忍耐一下……而且……似乎很舒服。

趴在床上的凝光眼神迷离，她的视线中被自己的大床床头部分的装饰占据，看不到空的动作。

此时在凝光的想象中，空的表情不断地变换着。

在臀部被揉捏的一瞬间，一个让凝光心跳加快的表情出现。

然后……一旦意识到了这个表情的存在，就再难以忽视了。每一次的抽查都会让凝光的眼前，那个形象的每一丝细节更加凝实。

“嗯……”逐渐感受快感，逐渐察觉到身体的异样，凝光的双手更加用力的抓紧床单。

“呼。舒服吗？”空再度询问着。

“……不错。”凝光平静的说着，但是微微颤抖的身体却让这句话没有什么可信度。

“那……把手放松，把身体放在床上。不然的话会很累。”

“……这个动作……呵，太可笑了。”凝光平静的说着。

“只是为了省些力气！”空说着，稍稍退出来一点，接着施加力量撞了凝光一下。

“啊……嗯。”似乎确实省力不少……吐出一口气，凝光的双手无处安放。

“把手从双腿间放过来。来！”

“呃……这样吗？”

“是的。”拉着凝光的手，将对方的掌心向上放在床上，接着空轻轻地把阴茎拔出来：“来，……稍微调整一下地方。嗯……这个地方很不错！”

空非常满意的说着。

‘呃……’趴在床上，因为巨乳的关系，凝光不太好说话，慢慢的喘息着，身体似乎也变得更加敏感了。

“嗯，然后。”空将自己的手指插进了凝光的小穴中。

“呃。”凝光的蜜穴收紧了几下。丝丝淫液从中溢出。

顺着空的手指流淌着。

“……很不错。”空拔出了手指，接着倾斜手指，淫液顺着手指流淌，接着在指尖形成了一个小液滴。液滴垂落，从指尖拉出了一道细长的丝线，

丝线不断地拉长，在空中反射着微弱的光点。

“啪。”一道轻盈的难以耳闻的声音响起，液滴滴落在了凝光的手上。

“……”凝光的身体颤抖了一下，想要说话，却完全站不起来……

“呃。”凝光情急之下直接催动神之眼中的岩元素力，但是神之眼并不在她的身边。

所以……数米之外的神之眼瞬间亮起，接着直接砸在了空的脑袋上。

“啊……”空摸了摸脑袋，不知道为什么会发生这种事情。

神之眼落在床上，如此距离已经足够凝光催动自己的力量。

然后……

“嗯……”看着迷你璇玑屏挡在凝光的臀部后面，空陷入了长久的沉默。

“……”

气氛稍微有些尴尬了，哈哈。

不对，笑什么啊……

“呃。”璇玑屏又没有碰撞体积，空伸出手穿过璇玑屏，然后获得了岩元素伤害加成。

“那个……还要继续吗？”空试探着凝光的态度。

“……继续吧。”或许是心理作用吧，也许凝光觉得有璇玑‘遮挡’会不那么羞怯。

虽然璇玑屏是是透明的……

“呼，那我继续了？”

“呼……”凝光喘息了一下，接着慢慢的挣扎着想要把身体扶正。

“别，就保持这个姿势吧。”

“……你喜欢吗？”

“这个姿势？不不不，我无所谓，只不过这个姿势可能才能让你兴奋起来。这对我们两个都有好处。”空说着，抚摸着凝光的硕大的臀部。

“……别摸的那么……呃。”凝光有些不适。

“涩情？”空询问。

“……随便吧，快一点。明天还有很多东西要处理，早点休息。”凝光轻轻地喘息着，希望尽快结束。

“好。嗯……”空加快了动作。一边像揉面一样在凝光的臀部肆意妄为，一边前后不断地活动将凝光分泌的淫液榨取出来。

“唔……”感受着不断地有丝丝液滴流淌到自己的手上，凝光明白了空要把自己的手放在身下……

稍微有点羞耻……

伴随着空不断地活动，凝光的快感也慢慢的到了顶点。空感受着两人的感觉逐渐的到达顶端，稍微控制了一下节奏，准备开始最后的冲锋。“呼，要高潮了吗？一起？”

“……嗯。”凝光的言语很少，因为胸部被挤压着，不容易吸气，光是呼吸就很累了。

迅速地加快自己的速度，将自己和凝光推向高潮，空最后一次冲刺，他与凝光同时高潮。凝光的身体颤抖着，显露出她的情绪波动。

而在蜜穴内部，空感受的更加明显。

伴随着规律的收缩，一股暖流彻底包裹空高潮中的阴茎。

“呼。”长长的吐出一口气，嗯……这次做的还不错。

又再一次活动了几下，汹涌的淫液和精液的混合被带出来一部分流到了凝光的手上。

“……”在高潮的余韵中呼吸了几下。空轻轻地拍了拍凝光的臀部：“好了。要结束吗？”

“……再来几下？”

“呃，不是说要早点休息吗？”

虽然还没有到极限，但是差不多也该休息了……

空吐出一口气，这次搞清楚了凝光的弱点，以后再有的话自己就不用走歪路了。

“嗯。”凝光点了点头，接着没有动……

“怎么不起来？”

“身体麻了……”

“啊？那你不早说！”空连忙拿了一个手帕将凝光的手包裹，接着把凝光扶起来。

“没事吧？”

凝光柔软的身体无力的躺在空的怀里。

“呃……哪里麻了？”

“下面。”凝光小声的说着。

“……”空不想说话。

“……嗯，扶我去清洗一下。”凝光恢复了原本的从容。

空有点后悔把凝光抱起来了。不过，今天就到这里吧。

将凝光抱起来，空带着她去了另一个房间，将凝光放进早已准备好的木桶中，虽然水已经凉了……

“呼，一下子清醒了许多……嗯，加点热水！”凝光指了指房间中的一个灶台。虽然水不热，不过也没有很凉，凝光并不在意这个

“好。”迅速地生火，烧水，然后给凝光加了一些热水。

“呼……”熟练的在水面上撒了一些霓裳花的花瓣，凝光闭上眼睛。

“……”考虑到明天凝光还要工作，空迅速地加了更多的热水，试了试水温之后，空伸手摸到了凝光的双腿之间。

“嗯？”凝光有些疲倦的睁眼。

“帮你清理一下里面的东西。”

慢慢的将手指插入凝光的小穴，然后另一个手在水中活动着将一些水流赶进去，做着简单的清洗。

“……”凝光没说什么。

“等一会儿我把你搬回床上，如果困了现在睡也可以。”

“反正一会儿也会被吵醒……”凝光轻轻地说着，声音逐渐小了下去。

“呼……”空吐出一口气，轻轻地为凝光清洗身上的汗水和其他的液体，再把凝光小心翼翼的搬出来，擦干身体，搬回床上，做完这一切，空给凝光盖好被子，接着一把把派蒙抓起来，然后飞快的冲出了房间中。

迅速地传送到了蒙德。

语言交流！！！！！

攀高危险！！！！！

极速前进！！！！！

圆滚滚的大团危机！！！！！

凯瑟琳！！！！

“向着星……”

“感谢您……”

“再见。”迅速地离开蒙德，传送到群玉阁，空轻手轻脚的进入凝光的房间，接着钻进被子……沉沉入睡……