# 11 关于我ntr了优菈的那些事。

统计信息：字数79351  阅读159分钟  长篇小说




虽然标题中带有优菈，实际上涩涩的是安柏。

因为前面的一些章节有些内容需要填坑或者说做些收尾，所以真正的内容算是在中后部开始的。

涩涩内容还是在最后的几千字。

我在想这样是不是对涩涩爱好者不太友好。

所以考虑着要不要写一些直球出击式的涩涩！

并不是和原神相关的。而是另外的主题。

顺便，这一次更新比较慢是因为写到一万八千多字的时候发现色色失败，铺垫实在是太长了了。索性把中间截开，准备改成两篇小说。第一篇就是可爱的安柏。

下一篇看情况。更新还是尽快为之。

不过色色灵感真的不是随时都能冒出来的东西。

感觉作者自己需要禁欲才能写出优秀的色色作品。

哦，不是说我写的很优秀。

只是简单的感慨罢了。

不过说到禁欲的小说作者……嗯，似乎有灵感了。







当空从睡梦中醒转的时候，身边早已不见了凝光的身影。

“旅行者大人醒了？”

“唔……”赤裸着上半身坐起来的空摇了摇头让自己清醒过来，然后看到了站在自己面前的百闻。

“嗯，凝光去工作了吗？”

“是的，这是凝光大人吩咐的早餐。”百闻把一份简单的早餐交给了空。

“凝光醒的好早。”空深呼吸了两下，完蛋，有点子虚……

“您醒的也不晚，凝光大人刚走。”

“呃呃，啊，不用管我，你把早餐放下就好。我很快就会离开群玉阁。”

空吐出一口气，然后轻轻地捏了捏正趴在床上流口水的派蒙。

“嗯，发生什么啦？”派蒙迷迷糊糊的醒了过来。

“吃饭，准备走了！”

“唔，好困。”

“你困什么啊。”空有些好笑。

“你们两个昨天晚上把我弄得一点都睡不着，啊啊啊，尤其是你，到最后还把我拉着出去跑了一趟……幻肢要累死啦！”派蒙迷迷糊糊的抱怨着。

“旅行者大人昨天晚上出去了？”百闻惊讶的说着。

“嗯。”空一边把衣服穿好，一边回应百闻。

“原来如此……怪不得凝光大人早上起来的时候说了些奇怪的话。”

“嗯？凝光察觉了吗？”空倒是没想到这一点。按道理凝光当时应该已经睡着了才对。

“凝光大人起来之后说您昨晚遛的倒是很快。没想到还知道回来。”

“呃呃……其实也就离开了一炷香不到的时间！”空实话实说。

“嗯，这样吗？啊，还请把早餐吃了吧。”百闻忽然间想起自己还有别的工作要处理。连忙把早餐交给空，接着迅速地离开了凝光的房间。

“……”空摸了摸自己的脸颊，接着一把将派蒙抓起来：“好了小派蒙，我们该走了！”

“呜哇！”

顺手将早餐收进背包，空迅速地带着小派蒙传送去了别的地方。

“哈。”一段时间之后，坐在猎鹿人餐馆前面的空慢慢的吃着早餐，然后叹气。

“叹什么气嘛！唉。”小派蒙也叹气了。

“提瓦特煎蛋。”空把一份煎蛋送到小派蒙面前。

“嗯，谢谢。”派蒙咬了一口。

“哈！最近好长时间没见你了，好久不见！”忽然间，一个声音从身后传来，空回头，发现是安柏。

“安柏好呀！”派蒙挥手打着招呼。

“你好呀！”安柏坐下来，点了一份满足沙拉。

“最近在做什么？”

“……”空没有说话。

派蒙小声的说了一句什么。

“咳咳。”空阻止了派蒙继续说下去。

“嗯？看来你们有什么小秘密？能不能分享一下？”安柏很活泼的说着

“唔！不行！绝对不行，安柏，离这个跑腿的坏蛋远一点！”派蒙忽然间大叫着！

“喂！你给我安分一点。”空无语的说着，把派蒙按住。

“嗯？发生什么了？真奇怪。你们两个的关系……不是很好吗？”

“是挺好，但是……有些情况下，她会误会一些事情。”空如此说着。

“嗯，这样吗？好吧。小派蒙误会了什么？”安柏笑着。

“呃，安柏太善良了，跟这个坏蛋待在一起一定会被伤害的！不可以相信他说的话！”派蒙认真的说着。

“伤害……我？……嗯，我觉得这家伙唯一会伤害的只有提米的鸽子。”

“还有丘丘人。”空补充了一下。

“不准伤害丘丘人。”派蒙小声的说着。

“……有些事情不是我们能决定的，在没有改变时局的能力之前，按照以前的方式生活就好。”空平静的说着。

如果可能，他希望丘丘人可以解脱，但是现在不行。因为他做不到。

“嗯？我为什么听不懂你们在说什么？好吧，好吧，不继续这个话题了。我们说点别的吧。来点满足沙拉？”

“谢谢！”派蒙高兴的从安柏的满足沙拉中拿走了一大！口。

“吃慢点啦！呵呵。”安柏揉了揉派蒙的脑袋。

“还是安柏好！嘿嘿。”派蒙开心的说着，然后对着空做了个鬼脸。

“……”空耸了耸肩。

“唉，之前的事情发生了之后……”安柏低声的说着。

“……我不会向提米道歉。”空低声的说着。

“……”安柏没话说了。

“抱歉，但，我觉得最好还是不要让小孩子反复地回忆起一个不好的事情比较好。……偶尔在人生中遇到一两个坏人，不会成为一个孩子的伤痕，他们会知道那是坏的。

但如果有一天忽然有人告诉他们那只是一些人处于自己的欲望而行的坏事，并且需要他们去原谅那个人。……那不是什么好结果。孩子们需要的不是处于高尚的道德去原谅，而是去记住，那是一个坏人，并以此来保护自己。”空摇了摇头。

“呃，无法反驳。但是……难道你不想和提米做朋友吗？”

“……抱歉，恐怕答案是……是的。”空叹息着。

“嗯……但是……提米应该很需要你的道歉。”安柏双手交叠放在桌子上，看着空。

“……不要因为自己的自尊就放任自流！”派蒙也双手叉腰，看着空。

“……呼，我想你们说的是对的。”空叹息着。

“我有些高傲吗？”空自我询问着。

“……这件事情谁也没办法判断。我们总是会犯很多错误。但是……只要及时的弥补错误就好了。”

“弥补错误……呼，我当时做了什么？朝着提米射箭……嘶，细节有些记不清了。你之前说我向蒙德市民射击，我还以为我朝提米射击！……”

“是向提米的鸽子朋友们射击。呼！当时那样说只是看你的情绪不太稳定……啊，所以想要把你叫住！”

“……我想我得先去试探一下提米的口风。昂……根据提米的态度，可能我们得循序渐进的道歉。”空叹息着。

自己做了一个坏人。

虽然并不后悔，不过空知道，自己最起码应该去道歉一下。

“嗯，提米对这件事情……呃，反正你也不是第一次做这个事了……唉。”安柏心情复杂。

“……”陷入沉默。

“我之前安慰了提米一段时间，现在他的情绪稳定下来了。

我向他承诺，会带着你去向他道歉！所以，跟我走一趟！”

忽然间拿出一个不知道从哪里来的手铐，安柏一把将空拷住了。

“啊？”空愣住了。

“哼哼！我找优菈借的。”

“……优菈为什么会有这种东西？”空感觉自己的常识收到了打击。

“嗯……优菈说是她的一个璃月的朋友送给她的。唔……这东西要怎么用？”

看着空随手就把手铐解开，安柏不知道手铐到底要怎么用。

“……如果你需要我示范的话，可能会把你给绑起来。”一瞬间脑中出现了奇怪的想法的空脸上露出了无奈的笑容。

“嗯？……嗯，稍微示范一下吧，小派蒙！来借一下胳膊！”

“欸？好吧。”看着手铐的粗细应该不会把自己手臂卡住的小派蒙不太情愿的伸出了胳膊：“嗯。我要再来一份满足沙拉。”

“好的，我会给小派蒙准备的。谢谢小派蒙。”安柏笑着说道。

“嗯，看好，这里是拷片。这个拷片只能够单向旋转，像这样。”空示范了一下手铐的拷片旋转的样子。

“嗯，所以……”

“像这样。”空把派蒙的小手放进手铐的圆环中。

“唔。”

“然后像这样收紧铐片。”稍微收紧了一点点可以活动的拷片。“就无法再打开。”

“哇！”派蒙立马把手收了回来。

“然后，……嗯，这个似乎只有单向锁……好吧，这个是解开的钥匙孔，只要插入要是就能够重新反向打开铐片。嗯，就这样。”空简单的解释着。

“嗯嗯！原来是这样！”安柏点了点头，接着迅速地把空给铐了起来。

“好了！现在乖乖和我去道歉。”安柏做了一个生气的表情，接着笑了笑。

“啊，……你知道有一种钥匙叫做万能钥匙吗？”空忽然间询问安柏。

“啊？”安柏愣了一下。

“……算了。钥匙呢？把这个东西打开。安柏。这样我们没办法……”

“嗯……呃，那个我好想没有要是。”

“一般这种情况我会生气，不过今天我每日委托做完了。所以我要等到明天在生气。”空安心的坐在椅子上。

“啊……那个……呃。要不然我把自己也烤起来？”

“一般执法人员会选择和犯人靠在一起，但是……如果我们两个铐在一起会很奇怪。”空拒绝了。

安柏有些不好意思的说着：“抱歉。”

“我可以去找优菈，看她有没有钥匙。”空摇了摇头。

“好吧，抱歉。”

“没必要道歉，只是一个小失误。”尝试着把自己的手抽出来。空觉得自己需要一点润滑的东西……

比如说……嗯，一份果汁？或许会很麻烦。

空叹息着，接着吐出一口气：“我需要点润滑液。嗯，有什么比较滑的东西吗？”空询问着。

“嗯……水？”

“水应该不行，不过应该会有办法，没事，我会处理，这个东西得先在我这里放一段时间了！”空看着手铐。

“好吧，还是很抱歉。”安柏小声的说着。

“没事。没事。”空摇了摇头，接着换了个话题：“要现在去找提米道歉吗？”

“嗯，我会抓着这一边！”安柏笑着。

“好吧。”看着安柏的活力，空无奈的笑着。

带着空来到了蒙德城外的桥边，安柏找了找提米的影子。“提米。在那里！我们去找他道歉吧！”安柏对空说着。

空尽可能让自己看上去不那么光鲜亮丽。然后做出疲倦且失意的样子。

“啊，你看上去不太好……”安柏皱了皱眉。

“没事，啊，尽可能让提米不那么紧张……嗯。”空叹息着。

“好吧，你在这种地方还挺体贴的？”安柏不知道怎么形容空。

“……嗯？那是……安柏姐姐？啊……还有那个家伙……呃呃。鸽子们快跑！！！！！”提米忽然间大叫着把鸽子们赶走了。

鸽子们扇着翅膀离开了提米的身边。

少年再度孤单起来。

“对不起，但是，我必须要让你们离那个……呃，禽肉掠夺者远一点！他太可怕了。”提米叹息着。

他知道自己的无理行为会让鸽子们讨厌自己，但是这是为了保护鸽子们。

“提米！”安柏拉着空来到了提米的身边，接着向对方打招呼。

“安柏姐姐……”提米的视线落在了安柏身后的空身上。

“啊。那个，提米。我是来，向你道歉的。”

“……道什么歉？之前的那次，还是之前的之前？还是三个之前，四个之前，五个之前？……啊。”提米叹息着。

“……呃，我很抱歉之前杀死了你的鸽子。”

“……第一次，还是第二次，还是第三，第四。第五，六七八九十？”提米深吸一口气，看着空，表情不能说愤怒，只能说……非常愤怒！！！！

“啊……如果能够补偿你的话。我希望能够尽力，但是……我想应该不行吧。”空尴尬地看着提米。

“……谢谢，不过只要你能离鸽子们远一点就可以了。虽然不知道为什么你拿走了那么多禽肉鸽子们还是会跑回来……”

“……………”这个问题空最好不要回答。

虽然鸽子十二小时刷新一次……不过空也不是每天都去，一般而言，空的禽肉来自于探索派遣。

而且现在有一千余个禽肉。

或许这就是渊上当时说的为什么要带着一对禽肉包菜的原因吧……因为确实挺多的。

“啊……我是来带着空来向你道歉的。空，向提米正式的道歉。”

“不用了安柏姐姐，空哥哥向我道歉过五次。每次都道歉，然后第二天……”提米说着说着，停下来叹息。

“……或许葛蕾丝妈妈说的对……”

“葛蕾丝修女说什么了？”安柏询问提米。

“没，没什么。”提米摇了摇头，接着牵起安柏的手：“安柏姐姐，谢谢你，之后我请你吃蒙德土豆饼！”

“好的，我之后会给旅行者再说一下，他不会在做这样的事了！”

“每次他向我道歉的时候都是这么说的，谢谢你安柏姐姐，不过我没关系的。”提米摇了摇头。

“嗯。”安柏不知道该说什么。

提米离开了蒙德的桥上。

“……啊，忽然间长大的小孩子果然会很让人心疼呢。”安柏叹息着：“不过这也是一种成长吧。”

“……嗯。啊，忽然间长大的小孩子……让我想起了荧。”

“荧，就是你的妹妹吧。”

“是的。”空点头。

“你的妹妹……”

“很久没见过了。”

“抱歉，是不是不该提起这件事？”

“……也不能算很久没见过了。之前见过，然后……也不能算见过了……呼。”空叹息着。

“……嗯，开心点吧，我带你去吃好吃的？”

“不了。我们的手还铐在一起。”空拒绝了。

“呃呃……等等，我的手是什么时候！！！！啊啊啊，这怎么办啊！”安柏瞬间慌了起来。

“淡定，淡定，这没什么，就当我们一起组队了。要去塞西莉亚苗圃吗？”

“不，不了。”安柏拒绝了空的邀请。

“我接下来有侦查任务，两个人一起行动……这不是完全没办法侦查了嘛！”

“呵呵，没关系。慢慢来就好了。”空一点都不紧张。

“……是不是你把我铐起来了？”

“我不会那么无聊。但是我无聊的时候可能那么干。”

“好吧……好吧，就当你什么也没做，但是我们接下来有个侦查任务，需要在下午之前做完。”

“具体是做什么？”空询问这。

“摘星崖地区有个丘丘人营地，需要清理掉。不能让它们继续聚集！否则……”

“摘星崖上应该不会有人被丘丘人威胁才对。”空很疑惑。

“但是偶尔……或者说每隔一段时间就会有情侣在摘星崖上幽会！”

“嗯，我觉得我们也可以去。”空用一种奇奇怪怪的语气调戏安柏。

“哈？你想和我去？嗯，可以啊。虽然……嗯，不重要，我同意了。”安柏双手叉腰，看着空。

空的手因为手铐的缘故被拉到了安柏的腰边。

“身材不错。”空低声的说着。

“……啊，不要说失礼的话！”安柏双手叉腰生气的说着。

“嗯。抱歉……有些困。还有些累。”之前在凝光那里消耗了太多精力了。

“呼！困了就去睡觉哦！机敏的侦查骑士要去摘星崖搜索丘丘人了！”安柏双手叉腰。

“嗯，好啊。我和你一起。”

“……不不不，你是认真的吗？我们当然要先去找优菈啦！”

“嗯。……忘记了。”

“嘿嘿，我们去找优菈吧。我觉得她现在应该在雪山洗冷水澡。”

“……那我们应该不能直接去的。”

“呃……也是……不过派蒙可以帮忙传一下话。……派蒙？”安柏忽然注意到派蒙不见了。

“……嗯？派蒙去哪儿了？”空皱了皱眉。

“不知道啊。……先去找优菈吧。保证自己不要乱看。”安柏看着空，神情认真。

“嗯，我知道了。”空点了点头。

“绝对不能乱看！否则优菈用你祭剑的时候我不会给你说情的！”

“我知道，除非她让我看！”空如此说着。

“嗯，啊……好吧。”安柏觉得这是自己无法控制的事情。

如果优菈真的那样说？……可能性太低了。但如果真的发生的话……安柏觉得自己不该做什么。

“好吧好吧，希望我们到雪山的时候优菈已经出浴了！”

“出狱？优菈做什么了？”

“……昂……洗澡？”安柏不知道空在说什么。

“在蒙德洗澡是违反法律还是违反宗教？呃……居然会因为洗澡入狱……等等，对不起，我犯蠢了！”空无语的捂脸。

“好吧好吧。我知道你很蠢了。唉……”安柏叹息着。

“呃呃。别这么说，走了走了。我们去看看优菈在哪里洗澡？”

“……你要这么说我们还是别去了吧。”安柏叹息着。

“开玩笑的。”

“我知道你是开玩笑。但是……千万别让优菈听到。不然他会生气的。”安柏嘱咐空。

“放心。”

虽然没有抽优菈，不过空也不会去随便惹别人生气的。

（难道抽到了就可以随便惹别人生气吗？）

“呃呃，总之快走吧！我不想被别人看到了。”

“这有什么不能被看到的？”空不明白。

“你不觉得很尴尬吗？”安柏询问空。

“还好。就把我当成犯人就好了啊！”

“那样你真的不会生气吗？”安柏奇怪的看着空。

“不生气……嗯，大概？好了好了。我明白你是什么意思，我们快点去雪山吧！”

“优菈一般会出现在什么地方？”空询问着。

“不知道，到了之后才能见到吧。”安柏摇了摇头。

“优菈……”空摇了摇头，试图让自己清醒一点。

“呼，去一下水边，让我清醒一下。”来到了雪山旁边的空让安柏来到了水边。

接着空用手舀了一抔水。

将水洒在脸上，空稍微清醒了一点：“优菈真的有钥匙？”

“不知道，但是这个东西是优菈给我的！应该……可能会有钥匙吧。”安柏不确定的说着。

“做好比较坏的打算吧，我们可能得把这东西破坏掉。”

“好吧，不过还是先找到优菈吧。”

安柏不想破坏优菈给自己的东西。

在雪山逛了两圈之后，在一个湖边，听到了安柏大喊声的优菈披着一层毛毯出现在了两人身边。

“你好啊。”

“嗯，你好。”

空和优菈相互打招呼。

随后优菈看向了安柏：“怎么了，安柏？发生什么事了？”

“嗯，就是这个，我们的手被捆在一起了。你有办法吗？”

“……这个啊，嘶，居然快我一步拿下了安柏，这个仇，我记下了！”优菈用充满敌意的眼神看着空。

“……”空有些好笑，接着当着优菈的面把自己的一个手抬起来，接着放在了安柏的肩膀上面。

当然，没有和安柏接触！

“嗯？诶呀！”安柏看着优菈的表情有些怪，然后看了看自己的肩膀位置，随后一巴掌打掉了空的手掌。

“哼！虽然我不想看着你们继续待在一起，不过我确实没有钥匙。呼，你们等我一下！”优菈裹了裹毛毯，接着短暂的离开了。

“嗯。优菈应该去想办法了。”

“我觉得她在伺机报复我。”空的预感非常准确！

“应该不会吧……优菈虽然是刀子嘴，但是对别人还是很友好的哦！”

“是啊，是对别人，不是我。”空吐槽着。

随后，换完衣服的优菈拿着一把训练大剑（级别的武器）走了过来。

“来，我把手铐切开。空，把手臂伸长点。”

“……我觉得你会切了我的手臂！”空吐槽者。

“哦？这么快就得知了我的计划，哼，这个仇，我记下了。”

“挺好猜得！”空无语的说着。

“……快点，别浪费时间了！”优菈举起了手中的大剑。

“给！”空平举手臂，打着哈欠。

“好了。我要开始了！”优菈说着，作势要砍。

“等等等一下！怎么能把手砍了啊！”安柏连忙阻止优菈。

“嗯？但是我没有钥匙啊！”优菈耸肩。

“……就算没有要是也不能直接把空的手砍了啊！呃呃，总之，先这样吧，再想想别的办法。”安柏劝着优菈把武器放下来。

“呼，优菈，你的身上好热啊！”安柏很好奇，对方明明刚洗完冷水澡……

“平时你这么说我会很开心。不过现在还是保持距离吧，那个家伙要趁机贴上来了。”优菈指了指安柏身后的空。

“谢谢，但是我不会这样做的！”空耸了耸肩。

“谁知道呢。”优菈耸肩。

“呃呃，你们不要差价，我们再想想办法！嗯……还有什么办法可以把这东西打开的吗？”安柏皱着眉思考着。

“不知道。”优菈没办法给出建议。

“但是……这个是你的东西啊，为什么你会没办法把它解开？”

“嗯……嘛……”优菈摸了摸鼻子，视线瞥向了别的地方。

“这个东西是谁给你的？”

“烟绯。”优菈回答。

“烟绯啊……她有钥匙吗？”空好奇的说着。

“我不知道。可能有吧。”优菈也不知道。

“但是你不知道你是怎么把这东西拿走的？”

“顺手？好吧，是烟绯送给我的。我告诉她有一个很讨厌的家伙在做很多让我记恨的事情，然后烟绯顺手送了我一个玩具手铐！”

“啊？”安柏愣住了。

“哈，玩具……啊。”空无奈的笑了起来，接着在自己手上的手铐仔细的看了看：“嗯，这个地方有个小按钮。”空看着上面的小按钮，接着把按钮按下去。

“好了。解开了。”空手腕一动，手铐就被解开了。

“欸？”安柏愣住了。

“这个地方。”把安柏手腕上的手铐也解开，空吧手铐收好交给安柏。

“给！”

“唔。好吧，事情解决了。呼，虽然感觉怪怪的，不过解决就好！”安柏叹息着。

“所以，安柏，你来找我还有什么事吗？”优菈询问安柏。

“啊……倒也没什么……啊，不对，我还有一个侦察任务的！呃呃，优菈，能不能帮我个忙！”安柏忽然想起自己的侦查任务，然后连忙看向优菈。

“侦察任务是吧，走吧，我和你一起！”优菈示意安柏带路。

安柏向空打了个招呼，随后便离开了。

“嗯。”摆了摆手，看着安柏和优菈离开，空放松了身体。

接着随意的在四处找了找。

接着就找到了一片湖。

“优菈就是在这里洗冷水浴的？嗯，感觉环境不错。”空轻轻地说着，接着把衣服脱掉跳进了湖水中。

“哈！”刺骨的冰水在皮肤上流淌，空觉得这样很是放松。

“呜哇！怎怎怎么忽然间这么冷了！”派蒙忽然间出现，浑身颤抖着说着。

“我在洗冷水澡。”

“冷冷冷冷……冷死了！”派蒙颤抖着无法说出完整的句子。

“别那么紧张，那边有个遗迹之烛，过去取暖吧。”空对派蒙说着。

“好好好好好好！”派蒙打着寒颤飞到了遗迹之烛旁边。

空则继续享受着冷水浴。

不过美好的时间总是过的特别快，很快，优菈就回来了。

“你好啊。”看着似乎稍微有些愤怒的优菈，空伸手和对方打招呼。

“哦？不仅把我最好的朋友用手铐铐起来，还占用了我的秘密地点，这个仇……嘶。”脱去外衣，将双脚浸入冰水，哪怕是优菈也发出了一些声音。

“感觉如何？”空看向了优菈。

“你呢？”优菈不甘示弱的反击。

“呃，除了快被冻僵，一切都好。”空笑了笑，伸了个懒腰。虽然优菈身材喜人，不过空现在纯粹是以欣赏的角度来观察对方的，所以欣赏了几秒钟后，空就抬头看着天空了。

“哦？要不要比一比？看谁能够坚持的更久一些？”优菈倒是很洒脱的不介意空赤裸着上半身，就好像什么也没有发生的和空聊着天。

“随意，吃东西吗？话说……安柏没在这里？”

“她要回去骑士团交任务，说是之后来。”

“呼，这样休息也不错。”

因为实在没有精力，空叹息着把后背靠在水池边缘。

“嗯，能够忍受这里的寒冷，你还算有几分本事。”

“我的本事大了去了。”空没有精力的叹息着。

“怎么看上去这么虚弱？哦？难不成是有了心中情人了？”优菈在湖水中移动着，来到了空的身边，和他并排躺着。

“呃，等等，你的身体怎么这么冷！喂！你到底泡了多久了！”靠近空，却没有感受到丝毫的温度，优菈感觉有些不对劲。她迅速地把手放在空的胸口感受对方的心跳，结果只能感受到很微弱的跳动，优菈连忙站起来，一把将空拎起来。

“为！别死在这里了。快点振作起来。”把空带到距离这片湖水不远的遗迹之烛旁边，优菈给自己身上披了一件毯子。

“呃，感觉还好。”

“你的心跳都快停止了还好啊。”

“我可是掌控元素力的。这点小事不算什么。”空迷迷糊糊的说着，接着闭上了眼睛。

“喂！喂！别真死在这里了。”优菈有些慌乱的摇晃空的身体。

对方到底跑了多久冷水啊。

这么冷的天气还敢在没有冰系神之眼的情况下泡冷水……真是简直了！

“喂，这不是小派蒙吗？小派蒙？这家伙在冷水里待了多久？”优菈连忙询问待在遗迹之烛旁边的派蒙。

“唔，不，不知道诶，你们走了之后好像就泡进水里了。”

“什么？那不是泡了两三个小时！”优菈震惊的看着空，这个家伙，居然跑了这么久……是在找死吗？

优菈深吸一口气，然后低声的说着：“这个仇……可不是一般的大啊。”

一把将空的衣服扔进空的怀里，接着把身上的毯子取下来盖在空的身上，把空一层层的裹起来。

用冰元素力清理掉身上的水滴，优菈迅速地把衣服床上，接着把空扛了起来，得尽快找个温暖的地方把这家伙的题为恢复过来，不然这家伙可能真的会死。

“小派蒙，你也过来！”一把抓起小派蒙，优菈扛着空飞快的离开雪山。

最终，在雪山外的营地上，优菈把空放在了营地中。

“这是怎么了？”玉霞来到优菈身边。

“这家伙……”简单的解释了一下空的情况。然后玉霞就沉默了下来。

“嗯，确实需要给冒险家们稍微普及一些新的常识了。这个情况确实没想到。”

“先给这家伙恢复一下体温吧。身体都冻僵了。”

“呃，我才没有冻僵……话说怎么感觉身体不太舒服……呃呃。”空抬起头，深呼吸着。

“喂，虽然你是威名远扬的冒险家，但是你最好还是给我收敛一点，这种情况可不是小儿科！”优菈生气的看着空。

“唔，我觉得身体还好，只不过因为那个……呃，被你搬出来了结果感觉不太舒服……呃呃。我身体状况还好，让我回去。”空摇了摇头，从地上站起来。

“喂！小心点，你可没有冰神之眼。”优菈叫住空。

“对啊，我也没有风神之眼。”空叹息着。

“……”优菈不知道该说什么。自己好不容易才把这家伙办出来的。结果……

空一步步的朝着雪山继续移动。“喂！”优菈实在放心不下，叹息了一下，给玉霞说了一声之后，优菈只好继续跟上了空。

结果空这个家伙在距离营地不远的那处浅水那里把自己的泡进了冰水里面。

“喂！”优菈实在忍不住了。

“怎么了？”

“呼，泡在水里感觉舒服了很多。”空低声的说着。

最近这几天是不是风岩雷这三种元素力又达到平衡了？

感觉身体很……难受。

不过泡在冰水中能够缓解这种痛苦。

大概远离……空捂着额头回忆了一下：“大概是那什么……我的身体中元素力在冲突，然后，有周围的冰元素力在，体内的元素可以被消耗很多。我也不会因为周围的冰元素力而受伤！”空简单的给优菈解释着。

“你确定？”优菈挑眉，不太相信空。

“我还能说谎不成？这是我的身体。我很了解他！”空看着优菈，清醒了一些之后，空看着优菈就能够想起之前优菈的美丽……身躯。

（但是因为作者没有抽优菈，所以不会瑟优菈的。）

（各位想要涩涩优菈的朋友们，把你们的欧气借给我吧！让我下一次抽优菈的时候一发入魂吧！！！）

“你啊……净说些我听不懂的话。”叹息着，优菈走到了空的身边，接着坐在了对方的旁边。

“我会一直看着你的。”优菈叹息着。

“谢谢……不过其实不需要。”空叹息着。

“嗯。小心为上。不过话虽如此，这次的仇我依然会记下！”优菈说着。

“呃呃。记了我多少仇了？”

“不多，几张纸吧。”

“哈哈，那得看你的字有多小了。”空吐槽着。

“不知道啊，不过和你的仇，估计这辈子都报不完了。因为哪怕报了一个仇，还会有其他的仇不是吗？”优菈身体前倾，把手放在了空的脑袋上面。

“哈。那还真是不错。”空轻轻地说着。

“……不错？这就是你的评价。看在你现在这么可怜的份上，我就不再记仇了！”优菈轻哼着。

“哦。”空的反应很平淡。

“哈，你还真是让人不爽。”

“……呼，感觉好多了。”

“哈？”

“我说，感觉好多了，脑袋稍微清醒了一些。呼，帮我拿下衣服……现在有点冷了。”空低声的说着。

“……之前不是泡了好几个小时吗？现在怎么就忍不住了？”

“不，之前是……其他原因。”空嘴唇微青，他颤抖着双臂从湖水中爬出来，然后简单的擦了一下自己的身体。

“不错的身材。”

“谢谢谢谢谢夸奖。”空低声的说着，颤抖着身体。

迅速地把身体擦干然后穿上衣服，接着坐在地上，接着扔了一个放热瓶。

“啊，温暖……不过营地就在不到五十米的地方，我们可以直接回营地。”优菈轻轻地说着。

“不了。我想在这里再待一会儿。”空说着。

“哦？是为了展现自己的男性气概？呵呵，还是只是因为我的那句话让你觉得心里不太舒服？”

“不，其实我没注意你说了什么。”空果断的回击。

“啧啧啧，这个仇我记下了。”优菈有些生气的说着。

“记下吧，没关系。我不介意。”空故作大度的身体后仰。

“哦？值得我再记一个仇的行为，不过一句话说太多次不太好，所以这次就算了。”优菈耸肩。

“说起来……安柏在什么地方？”

“安柏啊。应该快来了。”优菈说着，然后停顿了一下：“嗯，不过我觉得我们得回到原本的那个地方。”

“好啊。我们走？”空看向优菈。

“走吧。希望你能跟上我的速度。”优菈站起来，笑了笑。

“如果我追上你了？”

“嗯……送你个愿望？随便什么都行。”优菈很洒脱的拨了一下自己的头发。

“来吧，我的愿望是……给我一百万摩拉！”空站起来，用一个指头指着天空。

“喂！认真一点！”派蒙大叫着。

“原谅我派蒙，没有抽到优菈的人不可以涩涩优菈。”空叹息着耸肩。

“所以你要涩涩谁？”优菈挑眉。

“……呃，杜林？”

“……”

这个回答过于重口了。

“说实话，还是追上我更加重要。来吧，争取你的第一个愿望吧！”优菈轻轻地说着。

“来了！”空迅速地站起来，接着啃了个减少体力消耗的药。

“不错的体力！”优菈飞快的冲向前方，空在她的身后穷追不舍。

“我也这么觉得。”加速追上优菈吊在对方的身后，空欣赏着优菈的背。

“真漂亮。”

单纯地欣赏，因为经过了诺艾尔和凝光的压榨之后，空现在一滴也没有了。

“谢谢你的评价，我很喜欢。不过……嗯，居然没有做出什么失礼的行为，呵呵，我对你刮目相看。”优菈轻轻地说着。

“谢谢，不过这不是我不想对你做什么失礼的行为，我很想，但是我做不到。”空轻轻地说着，笑了笑。

“哈！我们快到了。嗯……我已经看到了小安柏了！赌注变更！一会儿小安柏先向谁打招呼，另一个人就要满足第一个人一个愿望！如何？”

“派蒙也要加入吗？”派蒙忽然间插嘴。

“如果你敢吃我一剑的话！”优菈轻笑着。

“唔。派蒙放弃了。”小派蒙立刻萎缩下去了。

“好啊。”空同意了。两人并驾齐驱的朝着安柏冲过去。

“吓！你们在做什么啊！”安柏回头，然后忽然间见到了两个朝着自己冲过来的大家伙。

一个是没落贵族家族的高贵女（大）剑士，另一个是传奇级别的失智冒险家。

（注：这里说大剑士的原因是因为优菈使用大剑，不是因为优菈身材高大，胸部还很大。）

“安柏！快！随便喊个我们两个的名字！”优菈冲到安柏的身边，接着拥抱住了安柏。

把安柏埋进自己的怀里，安柏因此而脸红。不过优菈在这个行为中感受到了相当的快乐。

“唔，放开啦！”安柏将优菈推开，红着脸小声的说着。

“那个……这是什么有趣的游戏吗？话说回来……嗯，你的脸色不太好看？”

“如果你愿意叫我的名字的话，我就可以赢得和优菈的赌注并且换个好心情。”空说着，脸上出现了非常灿烂的笑。

“你的笑容很恶心。”优菈皱眉。

“抱歉。我道歉，我不知道我现在是个什么表情，不过想来应该不怎么好看。抱歉，”空把派蒙抓过来挡在了自己的面前。

“喂！不要把派蒙当成面具！”

“好的，派蒙是屏风！”

“唔，你们有什么赌注。”安柏对这个很好奇。

“输的人给赢的人一个愿望！”

“哇哦，听上去很酷！”安柏笑着。

“所以，喊我的名字。”

“嗯……优菈。抱歉了旅行者，恐怕我得让优菈赢！”安柏对着空耸肩。

“没事，所以，你要一个什么愿望？”看向优菈，空询问着对方。

“昂……让我想想！”优菈现在没什么想法。

“随时找我都可以。”空轻轻地说着，然后就地坐了下来。

厚实的雪花给了空的臀部冰凉且……尖锐的感觉。

“好扎。”空叹息着。

“呵呵，这么快就开始诗情画意了？”优菈俯身，看着空。

“……嗯。我还没有抽到你，所以不可以色色！”空理直气壮地说着。

“……哈？你凭什么觉得我会喜欢你这种类型？”优菈一只手将空提了起来。

“呃呃，别这样，这两天我情绪低落。”空叹息着。伸长双腿，让脚落在了地上。

“哈？让我看看你有几斤几两！快点！”

“我还没有抽到你，根据涩涩第一定律，我不可以色色你。”空叹息着。

“是吗？”优菈抓起空，眯着眼睛看着空。

“很不幸，设定如此。”空叹息着。

“……那个……你们在说什么？感觉怪怪的，嘿，我不想让我最好的两个朋友陷入这种境地，有什么我能做的吗？”安柏伸出手抓住优菈有力的手臂。

“嗯？啊，不需要你做什么安柏，谢谢你。但是……嗯，这个是我和这家伙之间的私事……大概是私事吧。”

“嘿，我希望能帮你们，你们现在的情况有点……尴尬。我希望旅行者和优菈能做朋友！”

“我们会是朋友的，但是……是在这家伙能学会和我和平共处之后！”优菈挺起胸膛，带着傲气说着。

“啊！好困。安柏，我们会尘歌壶去吧！”空轻轻地邀请安柏。

“嗯？”

优菈感受到了被ntr的感觉。

“好啊。”

安柏，拒绝啊！！！！拒绝！！！优菈在心中大声的喊着，但是这还是无法阻止她被ntr。

“走了。”空打着哈欠，丢出尘歌壶，接着和安柏一同进入尘歌壶。

“给我等一下！”优菈大声的说着。

————

“哈，熟悉的环境。”趴在安静的草地上，空已经失去所有梦想和精力了。

“没事吧，旅行者。小心点。”轻轻地将旅行者扶起来，安柏打算照看一下空。

然后，一只被ntr的大手将旅行者一把捞了起来。

“你这个家伙！”优菈一把拎起旅行者，满脸怒容。

“哇！你怎么会出现在这里！”旅行者大惊！

“……为什么我不能出现在这里？”优菈生气的说着。

“……我都没有抽到你，我为什么能把你送进尘歌壶？”空额头青筋暴起。

“哈，这当然是因为这个东西？”优菈放下空，轻轻地拍了拍空的肩膀，接着拿出了一张洞天关牒！

“嘶！！！！安柏，我只记得我只给你了两张这个东西，委托你……交给丽莎姐！……但是丽莎姐也有洞天关牒啊！优菈！！！！”愤怒的回头看着优菈，空难以想象那张洞天关牒到底是哪里来的！

“嗯……一个……盗宝团那里拿到的。”

“哈？”空大声的喊着。

“喂喂喂，别那么大声嘛，我从安柏那里得知了这个东西是你的之后就一直保管着！”

“但！但！我就送出去了五张。丽莎一张，安柏一张，诺艾尔一张，刻晴一张……北斗一张？”空的表情滞住了。

“别那种表情，好了还给你！”优菈说着，将洞天关牒交给空。

“……好吧好吧，虽然我很想给你一张洞天关牒，但是我毕竟没有抽到你。根据法则，我不能把你带进尘歌壶……但是自己进来的不算！”空叹息着。

“嗯？不要一口一个法则了，那样就像恪守着几百年前的规则的贵族一样无趣！”优菈用力的拍了拍空的肩膀，接着冷冷的说着：“让我看看你有几斤几两！”

“呃呃，我都说过了，根据涩涩第一定律，我不能选择你。”空叹息着。

“什么？你是在质疑我的魅力？我！优菈·劳伦斯！现在正是向你发起挑战！”

“哈？别这么说，这本书的瑟瑟格局没有那么高，但是也不是随便编一个【性爱决斗】的名字就可以正常推进剧情的！”空叹息着。

“……你怎么知道我想说什么？”优菈皱了皱眉。

“优菈，不要说奇怪的话……不对，优菈还没有说，说奇怪话的是你这个家伙！”抓住空的肩膀，安柏想要阻止空说出奇怪的话。

“呃呃。”空ヽ(ー_ー)ノ的看着优菈，叹息着。

“好了，做好准备，我要开始了！”优菈双手抓去空的肩膀，将对方举到了半空中！

“哈？”空叹息着，身体没有力气，他现在真的没力气和优菈辩论。

“优菈，我真的不想说什么，但是……根据涩涩第一定律，我没有抽到你，所以我不能！”

“……呃，那个……如果我没有理解错的话……优菈，你不会是想要和旅行者……那个吧！”

“哈？你误会了。我只是要用实际行为让这个傲慢的家伙知道我的厉害！”优菈生气的说着。

“……唉。”叹息着，安柏说道：“不要起矛盾好不好，优菈，我可以代替你做这件事！”

“哈？不不不不行！安柏，别被这个家伙骗了，这家伙就是个道貌岸然的讨厌鬼！”优菈生气的说着。

“没有那么过分啦！”安柏无奈的笑着。

“确实没那么过分。”空默默地为自己辩护，接着趴在草地上休息着。

“记住，你这个讨厌的家伙，不准欺负安柏！”优菈生气的说着，抓着空的衣领。

“我很能理解你的心情，不过我很担心现在你会比较危险。”空看着优菈，神情平静。

“哈？”优菈看着空，神情诧异。

“咳咳，既然你刚才提到了自己的本名，优菈·劳伦斯。

我现在正式的向你交谈。优菈·劳伦斯小姐。你真的确定你再说的话，是你想做的吗？还是只是因为一时的情绪波动而产生的不好的想法？”

“我确定！”

“你确定想要和我脱光了衣服在一起在一个床上滚来滚去？”空叹息着。

“我确定！”

“你确定想要因为我单纯地没有任何附加意义的【我还没有抽到你，所以不可以色色】，就变成这样？你好好回忆一下自己在说什么好吗？”空叹息着。

“我很确定我之前说的每一句话！……”

“啊，好吧……如果你愿意。”

行吧，下点猛药，空心中叹息着。

“脱吧。”空摇了摇头，拿出一杯冰钩钩果汁倒进嘴里。

“呼！清醒一些了。”轻轻地说着，空用双瞳看向优菈：“来？”

“喂喂喂！不要视我于无物啊！”安柏生气的对优菈和空说着。

“安柏，别说话！让我和这个家伙决一死战！！！！”优菈生气的大叫着。

“呃呃，冷静点优菈。别那么着急。”空叹息着，感觉优菈正在失去理智。

这可不是一个好现象。

“够了！以劳伦斯家族的名誉起誓，我今天要让你尝尝我的厉害！”优菈愤怒的看着空。

“嘿……我想说明一点，我刚才的那些话不是用激将法来让你变成这样的，我真心希望你能认真的考虑。”

“你们两个，请不要忽视我好不好？”安柏愤怒的将两者分开。双手一只撑在一个人胸口。

“你们给我离远点！！！嘿！听着，你们两个是我的好朋友，所以我不能让你们再继续吵架了！好了优菈！空，你们两个如果想要做些……嗯，亲密的事情，我也要加入！”

认为两人只是在开玩笑的安柏用生气的语气说着。

“呃呃，啊？不不不，安柏，拜托，别在这个时候插入把情况搞得那么复杂好吗？”空试图阻止安柏说出什么不理智的话。

“哼！如果安柏愿意和你做，我也会！”

“不不不，安柏，我觉得你还太小了！”

“哈！！！！！你真是什么小看人的语句！优菈，按住这个家伙！”安柏觉得自己的尊严收到了侵犯！

“……不，不不不！我*，优菈你要做什么！！！！”空大叫着。

优菈一步步的接近空，接着说着：“你这个无礼的家伙，我和安柏会给你一点教训！”

“不不不！优菈，至少让安柏离开，她还太小了！”空大叫着。

“不准小瞧我！我可是蒙德最优秀的侦查骑士！”安柏大声的说着，然后朝着空扑过去。

“啊！”空一下被扑倒，眼前是安柏红扑扑的有些兴奋地表情。

“安柏。”空认真的看着安柏。

“嗯？”安柏不理解。

“……我喜欢你，但是我希望你能从我身上起来。”

“我也喜欢你，好吧，我承认，或许这真的有些过头了。优菈……我们得安分点！”

“哈！已经到了这一步，我可不会临阵脱逃！”优菈低声的说着，朝着空扑过去。

“好了，脱衣服！”

“不要在草地上！……嘶，算了。如果你愿意，我无所谓。”空叹息着，既然优菈看上去这么冷静，自己又何必跟对方苦口婆心。

结果到现在有八成弄巧成拙的成分。

简单的放松身体之后，空站起来，看着优菈：“……去他的涩涩第一定律！”

不！不可以违背涩涩第一定律！

不！！！！

“让我去喝口水吧，反正我也跑不掉。”

看着优菈，空叹息着。

“哦？临阵脱逃的话我就……嗯。”

转头看了看周围的尘歌壶，似乎没什么可用来威胁空的。

于是优菈一把把安柏拉近了怀里，说道：“不然我就把安柏带走了！”

“呀！优菈！”安柏嗔怪的说着。

“听到没有，你这个恶人！”优菈生气的看着空。

“……我有一个想法，其实你们两个人可以凑一对不是吗？然后你们可以一起亲亲蜜蜜的亲对方的脸颊。”空叹息着：“觉得没有气氛的话，我可以把阿贝多带过来！”空轻轻地说着。

阿贝多：你礼貌吗？

（注：这里的梗来自于当阿贝多出现在活动中的时候，总是会出现一对颜色为红蓝配的有CP感的同性角色。在盛夏海岛大冒险中是迪卢克与凯亚。

皑尘与雪影中是安柏与优菈。

光华容彩祭中是托马与神里绫人。

下一次应该还是在稻妻，并且是女性。）

“哈？不要带外人过来。呼！……”优菈低声的说着，然后趁机保住安柏：“不过你给出的意见非常不错！安柏！贴贴！”

轻轻地蹭着安柏，优菈发出可爱的声音。

“你明明还没有喝酒呢。优菈。”安柏无奈的说着，推开优菈：“别这样啦。”

“嗯？所以优菈……你真的有在认真考虑？”空诧异的看着优菈。

“……嗯，可爱的安柏谁会不喜欢？不过你得离她远一点。”优菈抱着安柏走远了两步。

“我不是变态，谢谢。”空不会对未成年感兴趣……什么？诺艾尔？

……无法反驳。

好吧，不会对未成年感兴趣这条规则被删掉了！

带着安柏在尘歌壶中旁若无人的逛着，优菈轻轻地抱着安柏。

“喂，小心安全！”空叹息着，只好跟上两人。

幸好优菈没有怎么闲逛，只是和安柏在空随便放在地上的一个石椅上做了下来。

“……话说你就这么来了我的尘歌壶里面啊。”空叹息着看着优菈。

“需要报酬吗？摩拉还是另外的东西？”

“我没有那么无趣，唉，”空叹息着。接着说道：“之后把那张洞天关牒还我就好了。”

“嗯，现在就还你吧！”将洞天关牒交给空，优菈说：“本来之前打算还给你的，不过安柏想让我和她去做侦查任务，就先把你的事情丢下了。”

“所以我可以记仇吗？”空抬眼看着优菈。

“可以。不过敢记我的仇，哼，算了，这次就算了。”坐在安柏旁边，优菈没有说太煞风景的话。

“这里还挺美的嘛！”优菈轻轻地说着。

“谢谢夸奖。对了，安柏，肩膀借一下。”空轻声说着，自然的把脑袋放在了安柏的肩膀上。

“好啊。”虽然空的脑袋已经放在了自己的肩膀上，但是安柏还是笑着说着。

“……”优菈的情绪微妙。

这种隐隐流动的愤怒和不甘是怎么回事！啊啊啊，好想打爆这个冒险家的脑袋！

“嗯？”抬起头面带微笑的看着优菈，空又把头放在了安柏的肩膀上面。

“呃，你给我适可而止！”优菈表情非常不好看。

“什么适可而止？”

轻轻地在安柏的肩膀上面蹭着，空神情微妙。

“呃呃呃，真是太生气了。不行，这次我必须要把这个仇记下来！”优菈张牙舞爪的对空说着。

“没事，你记吧。我和安柏就这么看着你。”伸出手搭在安柏的后背上，空笑着。

“呃呃。”优菈极力忍耐住想要一巴掌把空给拍死的冲动。

这个家伙真是太气人了！

好生气啊，安柏居然就这么被那个家伙占便宜！

优菈阴沉着脸站起来，然后一把将安柏身边的空推开，接着坐在了两人中间。

“来！我的肩膀借你！”优菈报复似的抓住空的肩膀。

“呃呃。”空愕然的看着优菈。

坐在另一边的安柏看了看优菈，向对方做了个鬼脸，接着轻轻地靠在了优菈的肩膀上。

“那就借肩膀一用啦。”安柏轻笑着。

优菈点了点头，然后趁机用手指面无表情的弹了空的脑袋一下。

“……”空没有说话。



有些累啊……空安心的躺在优菈的肩膀上。

然后……不知道过了多久。

“呃呃，居然还没有醒……这个家伙！”优菈表情很不好看。

“啊呜！”安柏不知道什么时候也睡着了。此时醒来的安柏揉了揉眼睛，看到优菈之后笑了笑：“早上好啊。游击队长！”

“嗯。没想到你也睡着了……”

“诶呀，侦查任务之后犯困嘛。唔……空睡了多久了？”

“你和差不多，也没睡多久就是了。我在想要不要叫醒他，毕竟他看上去很困。”优菈耸肩：“嗯，确实呢。”安柏站在空的面前，伸出手轻轻地拨开空额头因为汗液黏连的头发。

优菈神情微妙。

“呼，好好休息吧，优菈，来吧，我来抱着他，你应该还有别的工作吧，那个……洞天关牒交给我吧，之后我会交给空的！”

“呃呃……”不太想把洞天关牒交出去。

这种和自己关系很好地朋友和别人彼此的秘密基地的微妙感觉……

优菈沉默着。

“嗯？怎么了吗？”

安柏奇怪的看着优菈。看上去优菈有些为难，呃，但是那个毕竟是空的东西。

可是优菈和空都是自己的好朋友……安柏也变得为难起来了……

“给。”幸好优菈还是把洞天关牒交给了安柏。

“嗯，好的，我之后会给空的，……其实如果你喜欢这个地方的话，应该可以随时找空进入这个地方的，空应该不会拒绝你的！”

“不……我的任务还是挺繁重的，嗯，也不会那么多空闲时间。不过，记得照顾好自己！”优菈认真的看着安柏。

“啊？”安柏没有明白？

“咳咳，总之，如果被欺负了，告诉我，我给你报仇，好吧！”优菈把手放在安柏的肩膀上，故作轻松地说着。

“呃……好的。”安柏点了点头。

“嗯，那，我先走了！”优菈洒脱的让人觉得有些落寞的感觉……

“……？？”安柏不明白优菈在想什么……

手中拿着优菈留下的洞天关牒，安柏看向了坐在长椅上的空。

将肩膀借给空靠着，安柏就这样安静的坐在沉睡的空身边，等待着对方转醒。

但是情况似乎比较复杂……到了甚至有些无聊的时候，空的手却慢慢的放在了安柏的腿上。

“唔？”安柏奇怪的看着空，还以为对方是在恶作剧的安柏认真的观察之后，发现空还没有醒来。

“好吧，居然没有醒来吗？好吧，那就原谅你了！”

“丽莎姐……”轻轻地说着，空伸出手抱住了安柏。

“呃，这是做什么啊。”安柏小声的说着，轻轻地揉了揉空的脑袋。

“……”空的喉咙中发出低沉的声音，不过安柏听不清。

“那个……小派蒙，你在吗？”安柏向周围询问着，那个小家伙总是跟在空的身边，说不定现在也在？

但是并没有得到回应，安柏叹息着。

抱着安柏的空身体重量在逐渐的往安柏的身上压过去。

安柏紧张的扶着空的身体，但是自己还是被慢慢的压在了长椅上。

“小心一点嘛。”

安柏小声的说着。

不过并没有因为空的这个行为而感到生气。

这个还等从前几天……安柏和诺艾尔之间的一些小对话说起……所以说诺艾尔太温柔了。

安柏只是稍微询问了一下，再加上丽莎在当时在旁边满面微妙的表情，结果安柏就得知了诺艾尔和空之间的所有事情……对，所有。

安柏除了震惊没有别的想法……

不过……怎么说呢？

空或许真的像凝光说的那样，有一种神奇的魅力吧……安柏看着抱着自己的空，并不讨厌这种行为。

然后……或许是梦中做着什么吧，空的手落在了安柏的腰部。

“呼。”安柏紧张的绷紧了身体，然后……很久空都没有其他的行为。正当安柏打算做点什么的时候，空却慢慢的睁开了眼睛：“呃呃……安柏？”

“啊！……我愿意！”安柏忽然脑子一热，说道！

“……嗯？”空彻彻底底的愣住了。

“我愿意！那个……和你那个。”安柏小声的说着。

“哈？哈？！！！我，那个……呃呃呃。”空连忙跳起来，结果却因为在长椅上烫的太久，双腿发麻，结果直接倒在了地上。

“啊！你没事吧。”安柏连忙站起来，结果自己之前一直被空压着……她的腿也麻了、

于是，两人摔在了一起……经典套路。

“呃呃，那个……小心点，没受伤吧。”空小心翼翼的把安柏扶起来。

因为左腿有些麻，太过疲倦的空把膝盖顶在地上休息了一会儿。

然后……这个姿势就和单膝跪地的求婚挺像的！虽然其实空并没有面朝安柏。

不过安柏站在那里，姿势也显得有些局促。

“……”

两人之间的气氛有些尴尬。安柏将手指放在身体前面轻轻地碰着，表现出了少女的娇羞和尴尬。

至于空，他现在很茫然，自己在梦里面和安柏表白了？呃呃，总觉得自己在逐渐地变成渣男……

其实空很迷茫，自己真的能和以前一样的对待诺艾尔吗？

还有丽莎姐……

丽莎姐帮了自己那么多，结果自己却连一次比较正式的道谢都没有做过……

现在又在做梦的时候对安柏表白……空陷入了深深的沉思中。

“呃。如果改变主意的话……不用告诉我的。”安柏自己也很心虚……毕竟表白什么的，可是自己胡诌的……

“不……如果我真的说了，我会负责的。”看了看安柏……空觉得在梦中告白是自己会做的事……因为之前空做梦梦到自己和丽莎，诺艾尔，凝光在一张特别！大的床上一起……咳咳。

嗯，就是那个。

所以……面对安柏的那句话的时候，空没有过多的怀疑安柏，安柏也不像是那种会说谎的女孩！

而且……如果真的自己说了那种话的话……那去反复询问安柏自己到底说没说过……这不就相当于怀疑安柏的人品嘛……空觉得自己真要是那样做的话，很……渣，所以空不敢多问。

“咳……你真的……那个？”空尴尬地看向了安柏。

“嗯！”安柏点了点头，神情认真。

“……要做吗？”安柏的身体，其实看上去很涩。刚刚从梦境中苏醒并且没有得到满足的空决定就地开始培养感情。

“啊？现在？我，我还没太想好。”

所以空是相信了自己吗？哇……安柏啊安柏，居然……这么简单就成了这样……呃呃，一定不能被发现！不然会完蛋的！

安柏心中叫着，接着看向了空：“那个……嗯，可以哦。”

“……”空感受了一下自己的腿，那种酥麻的感觉已经基本消失了，他抬起头，看着安柏，接着索性坐在了地上。

伸出双臂，似乎是索要拥抱一样的，安柏将自己的拥抱交给了空。娇小的少女的身躯和自己所感受过的其他数人都不相同……空轻轻地触碰安柏的腰部，将对方抱在怀里。“呃，好尴尬。”安柏小声的说着。

“抱歉？有些紧张吗？”

“倒也不是紧张啦！就是……优菈……”

“什么！优菈！”空忽然间想到了优菈还在尘歌壶里。

要是自己再继续下去，说不定下一个冰浪怒涛就要扔在自己脑袋上了。瞬间站起来和安柏分开，空警惕的看着周围：“优菈在哪里？”

被推开的安柏一脸懵逼。

“呃。优菈已经离开了！”

“什么？离开了吗？呼，好吧。”空叹息了一下：“真是太好了。呼！”松了一口气的空重新坐到了地上。

“嗯，小心点。地上会着凉吧。”安柏半蹲着，双手撑在膝盖上。

空的视线微妙的落在了安柏的胸脯上。

“嗯？”安柏还没有意识到发生了什么。

空摇了摇头，接着再度伸出双手。

“又要抱抱？好啊。”安柏张开双臂抱在了空身上。

“嗯。”感受着空的体温，安柏的心跳稍微有些快。

想到诺艾尔口中含糊不清的用词和带着少女特色的绯红脸颊，安柏小声的说着：“你和诺艾尔也做过这种事情吗？”

“哈？”

忽然间提到另一个女人，空的背后沁出冷汗。

“嗯，诺艾尔。诺艾尔谈起你的时候的表情很……开心！”安柏认真的说着，脸上不由自主露出微笑的她让空有些心虚。

“嗯……是吗？诺艾尔怎么说我的？”

“啊？这个，真的要听吗？呃……”安柏一下子心虚了起来。

“……不不不，还是不听了。”空觉得自己还没做好倾听诺艾尔的评价的准备。

“是正面的评价啦！不过……呃，就是，诺艾尔说你很温柔，很贴心，还很厉害之类的……”安柏脸上有些红晕，很厉害指的是什么……当然不难猜，所以这才是安柏脸红的原因。

“是吗？哈……”空不知道说些什么好。

随后，安柏说道：“那个，所以你们平时会做什么？”

“嗯，平时的话……那个……”空挺尴尬的。

“我们两个现在就……和你和诺艾尔的关系……差不多吧。”安柏说着。

“嗯。”轻轻地抱着安柏，空现在只想吧自己的脑袋放在安柏的肩膀上，其他什么也不想干。

话说自己来雪山说做什么来着？

忘了……

“……”虽然空什么也没有做，不过安柏因为自己的好奇，所以在慢慢的在空的后背上摸来摸去。

“呃。”少女的抚摸让空这个五百多岁的老怪物（←_←，注：因为不知道空和荧在跨越星海时期流浪了多久，（保守估计几千年吧。钟离来了都得叫我哥.jpg）所以在描述年龄的时候，认为空和荧是五百岁。）来了精神，他叹息了一下，接着在安柏的脸颊上蹭了两下。

“你和诺艾尔也是这样的嘛？”

“不是，这两天没什么精神。”空不想说自己被诺艾尔和凝光轮番上阵榨干了……太惨了。不知道丽莎姐那里有什么可以帮助自己的魔药……啊，遇到这种事情果然会想到魔女吗？

“没什么精神吗？……”安柏没明白什么意思。

“呃。简单来说就是硬不起来。现在我很咸鱼，等一下，我看看时间。嗯……等之后把每日委托做了。”空叹息着。

“嗯，我们一起吧？”

“……我觉得如果让优菈知道这件事情，我一定会被她拍死的。”空说着。

“嗯？优菈，应该不会吧……不过……如果优菈问起这个事情，我是不会隐瞒的哦。”

“……好吧。”空没有精力说什么。轻轻地抱着安柏，空把自己的拇指塞进了安柏的短裤中，从裤腿下面塞进去的。

手掌可以感受到安柏紧俏的臀部的形状……很微妙。

空轻轻地揉着。

“不要恶作剧！”安柏敲了敲空的脑袋。

“就要恶作剧！”空用力的捏了一下。

“呃呃……”

安柏不再言语了。

虽然感觉很害羞，但是心脏扑通扑通的，又感觉很满足……

“啊，很喜欢这种感觉吗？”空询问着。

“才没有！”安柏立刻否认！

“摸一摸！”空又多挤了几根手指进去……

“呃呃呃。”安柏脸红着发出小声的声音。

“嗯，要不要把衣服脱掉？”

“不要，小派蒙在周围吧！我才不要。”安柏小声的说着。

“嗯？哦，派蒙啊……说起来，派蒙虽然一直都在身边，但是总感觉没什么存在感……唉，有时候我感觉派蒙不在了。太可惜了。”

空叹息着，然后一只小手直接糊在了空的脸上，

“哼！我才没有离开！但是我还能说什么嘛，真是的。”派蒙生气的抓着空的头发一阵乱晃。

“啊啊啊。”空敷衍的叫着，在安柏的屁股上轻轻地拍了一下。

“你拍我做什么啊……”安柏有些意见。

“嗯。”空的回应很平淡。

或许这就是贤者吧！

“喂！如果你不想和安柏做那种事情，那就做点饭吧。我饿了……”小派蒙小声的说着。

“呃呃呃。好，好吧。”空点了点头。接着他直接抱着安柏站了起来。

“呀。”安柏本能的抱紧空。

少女的芬芳……太棒了。空在心中说着，接着在自己的面前放了一个锅炉。

“吃点什么？”空问道。

“清淡一点吧，我想吃火火肉酱面！”派蒙兴奋的说着，肚子真的好饿。

结果空转头看了派蒙一眼，给了她一份提瓦特煎蛋。

接着空又看向怀里的安柏：“吃点什么？”

“简单一点就好。满足沙拉吧！”安柏笑着说道。

派蒙：“ (#｀皿´)：哇！！！！”

“嗯。”空做了一份满足沙拉，接着给自己塞了一大嘴。

“……”派蒙(╯°Д°)╯

“嗯？”安柏以为空也想吃满足沙拉，结果下一刻，空和安柏嘴对嘴亲在一起，接着……派蒙石化了！

看着手中的提瓦特简单……一瞬间，一切都变得索然无味了起来！

“呜……”被强硬喂食的安柏哭笑不得。

不过因为被抱在空怀里的缘故，所以安柏没什么反抗的空间，但是能不能不要嚼的那么碎啊。安柏心中有些怪怪的感觉。

“那个……”安柏轻轻地摸了摸空的脑袋。

“……？”两人短暂的分开，安柏可怜兮兮的说着：“虽然和你这样很开心，不过，我饿了。”

“嗯，吃吧。”空拿出准备好的火火肉酱面，交给派蒙，也给了安柏一份魔法肉酱面。

“给！”空说着。

“啊。呼呼，谢谢。”颜色奇妙的肉酱面，出自丽莎之手。

“……”安柏端着碟子，轻轻地笑着：“味道很棒！”

“嗯，丽莎姐教我做的，味道确实很好。我也很喜欢。”空说着，手指不安分的在安柏的短裤裆部鼓鼓的位置轻轻地摩擦着。

安柏露出了生气的表情。

“呃呃。不准恶作剧！”安柏生气的说着，拍了拍空。

“就要恶作剧。”空轻轻地笑着，在安柏的裆部摩擦着。

“呃呃。”奇怪的感觉涌上身体，安柏的双腿收紧夹在空的腰部：“有很奇怪的感觉的……唔。”安柏小声的说着，轻轻地扭了一下腰。

然后空的注意力就被安柏的腰吸引到了。

“软软的。”空把手放在安柏的腰上，手掌贴着安柏的腰部，常年锻炼的腰部充满了力量感。

“能扭一下腰吗？”空询问安柏。

“扭腰？怎么扭？”安柏好奇的说着。

“就是，上半身不要动，然后那个……下半身上下前后活动！”

“……你脑中在想奇怪的事情吧！”

“没有哦。”

“绝对有！”

“没有！”

“哼，没有的话，那好吧，没有我们就不做那种事情了！”

“呃……那还是有吧。”空说着。

“……哼。真的要做吗？”

“呃，我不确定，取决于你能不能让我兴奋起来了。”空小声的说着。

“这是在怀疑我的魅力吗？但是激将法对侦查骑士是没有用的！”安柏看着空，轻哼着。

“那来试试？”

“呃……”安柏退缩了。

“不要！”安柏拒绝了。

“真的不要吗？好吧，我们充分尊重自由意志。不想要的话就不要了。”空轻轻地说着。继续抱着安柏，然后在安柏的短裤上抚摸着。

“哼，这可是我的工作服，不要弄脏了。”安柏迅速地给自己想了个理由

然后空就用手指把安柏的短裤挑开看了看里面。

“哇！”安柏惊异的叫着。

“呃，你里面没穿……”

“不准说！”安柏立刻捂住了空的嘴巴。

“唔唔唔！”

“……”一旁的小派蒙识趣的跑掉了。

“呃呃呃。”安柏捂脸，好羞耻。

“真的没穿？”空说着。

“都说了不要说啦……呜，太害羞了。”安柏羞耻的说着，接着把手放下来叹息着：“唉。”

“所以……到底是什么啊，你倒是说啊！”空很焦急的看着安柏。

“你那副表情到底是什么嘛！我……呃，之前，优菈从璃月带来了一件……蕾丝的那个……内裤。然后就送给我了。今天和优菈完成任务之后……优菈说起那个，然后我就穿上了。”

“啊？哇！”空已经震惊的不知道说什么好了？

“我能看看吗？”

“欸？”

“我挺好奇的。”

“可以是可以……呃呃，我给你脱下来。”安柏说这，就要站起来。

“不不不，哪有拿在手里看的！”空黑着脸说着。

“……变态。”安柏小声的说着，接着解开了自己短裤的纽扣。

“呃呃。”然后就没有动作了。

空手在安柏的后背上轻轻地抚摸着：“安心安心！就算优菈知道这件事情，她也只会打我的！”

“嗯……好吧。”安柏不知道该说什么。

“那……”空拉开安柏的短裤拉链，接着揭开神秘区域，一个三角形的区域被揭露出来，一个很成熟的蕾丝内裤出现在了空的眼前。

“唔……”看着这个蕾丝内裤，空陷入了沉思：“呃……这个是……优菈送给你的？”

“嗯。”

“那为什么这个东西和你的……身材那么贴合？”

“啊？”

“优菈的身体比你大很多啊，如果是她的话……为什么会有合你身材的内衣呢？”

“……”安柏陷入了沉思。

“难道是蒙德女同！”空震惊的得出了结论。

——————

远在雪山的阿贝多忽然间打了一个喷嚏。

“嗯？雪山的气温下降了吗？看来和砂糖做实验的时候需要做好保暖了！”阿贝多说着，看向了自己的最新画作。

画上是安柏和优菈在清理丘丘人营地。

——————

“什么蒙德女同？”安柏不知道。

“嗯，没事。”空摇了摇头，接着举起了安柏的身体。

“啊！你干什么！”

“来！”空躺平躺在地上，接着把安柏放在了自己的腰部。

轻轻地用手指摩擦着安柏的秘处，空轻轻地笑着。

“呃呃……变态……”安柏夹紧双腿，很羞耻的啊……可恶……

安柏心中没什么底气的说着，接着用手撑着空的胸口。

“姿势怎么样？”空忽然间询问着。

“什么姿势……呃，”安柏忽然间意识到了什么。

“……”看着安柏似乎心情震荡，空沉默了片刻之后试探着说道：“还要继续吗？”

“啊……继续吧……嗯，继续吧。”安柏做好心理准备，点了点头。

“好。”空于是把安柏的短裤脱了下来。

“啊……”似乎没想到空居然这么快就开始这一步了，安柏看上去有些犹豫。不过她还是坦然接受了这个事情。

“嗯……”空缓慢的引导着安柏坐在自己的腹部上。然后，空先用手指挑逗着安柏的情绪。

空不会承认自己这么做仅仅是因为自己硬不起来导致的。作为温柔的传奇级别冒险家，对待女孩子也是很温柔的，嗯，没错！

“哦……”安柏看着空的身体，心情很奇妙。这就是……做爱？

“感觉怎么样？”空询问着安柏。

“嗯……呃，有点害羞……哈哈。”安柏脸红了一下，笑着。

“嗯……需不需要我把衣服脱掉？”

“好啊。”安柏小声的说着。

“嗯。”于是空脱掉了衣服，和安柏一起躺在青草茵茵的尘歌壶中。

“唔，好开心啊。”安柏双手抱着空，趴在空的身上。

“嗯。”空无力说什么，看着上方。

“呼啊！”安柏轻轻地叹息着。

“嗯。”空只是简单的回应着。

“……继续做吧！”安柏忽然间直起身体，认真的看着空。

“啊……要继续吗？我没力气了。”空坦然的面对了自己已经失去精力的事实。

“怎么这样！唔……”安柏手抓着空的那里，神情微妙。

“呃呃呃……”空叹息着：“抱歉，不过打不起精神了……”“……”安柏叹息了一下，接着右手握着空的阴茎，然后收紧握了一下。

“呃呃呃，别那样，你再怎么捏我也硬不起来……”空吐槽着。

“小派蒙！”安柏忽然间呼唤了小派蒙。

“呃呃，你叫她干什么啊。”空无语的说着。

“怎么了？”派蒙飞过来，然后华丽丽的的忽视了空。

“唔，只是想叫一下你，嘿嘿。”安柏吐了下舌头。

“……恶劣，跟着这个家伙一起，安柏也变得恶劣了呢！”派蒙叹息着。

“嗯……是吗？还好吧，空平时的日常生活会很累吗？”安柏询问着。

“啊……这个，确实，每天跑上跑下的教训丘丘人。”

“这样吗？……感觉和我平日里做的差不多。”

“丘丘人只是一少部分！”为了不被小瞧，空插嘴说着。

“对，有时候会去打萤类或者是史莱姆。哼！”派蒙完全理解空想说的是更高级的怪物，但是她故意说了史莱姆。

“噗嗤。”安柏笑着。

“嗯，有时候也会接一些冒险家协会的委托。总之……嗯，只要不太小气的委托我都可以选择接。”空耸了耸肩。

“这样啊。那给你五千摩拉！和我做！”安柏似乎抓到了什么有趣的东西，瞬间把五千摩拉交给了空。

看着面前的五千摩拉，空陷入了沉思：“嗯……呃，不太够吧。”

“好贵……明明你也很舒服吧。”安柏小声的说着，拿出了另外五千摩拉。

“呃……”雇主拿出了雇佣金，空陷入了新一轮的沉思。

“能不能一天之后？”空迅速地询问着。

“嗯？一天之后可以是可以没错……但是为什么要一天之后？”

“我得想点办法恢复恢复精神……”空叹息着：“抱歉，真的不是我不想，实在是……呃，要不然也有别的办法。那个，你先站起来。”

“嗯。”安柏站了起来。

被华丽丽无视的派蒙看着两个裸体少年少女彼此交流，心情愤怒。

“吃饭时间啦！去做饭！”派蒙忽然间飞起一脚，直接在空的身上留下了一个小小的脚印。

“喂喂，再敢这样，把你丢到床上去打屁股！”空差点被吓了一跳……呃呃，可恶的小派蒙。

“哼！”报仇完毕的小派蒙瞬间飞到了几十米外。

“站起来，然后呢？”安柏慢慢站起来……不知不觉已经没有多少害羞的情感了，相反，现在安柏非常期待和空的结合。

“嗯，朝后倒下去，就，躺在地上，小心点，地上可能会有些扎。”

“嗯。用衣服垫一下！”安柏把自己的衣服垫在身后，接着躺在了地上。

“……嗯。”空摸了摸鼻子，接着向前一步，扶着安柏的膝盖将对方的腿折叠起来。

“呃呃。”安柏表情微妙。

“把腿打开，然后……那个，把眼睛闭上可以吗？”

“呃呃。”安柏的心情也微妙了。

“好，好吧。”安柏点了点头，接着闭上了眼睛。

随后……在派蒙(꒪Д꒪)ノ的表情中，空俯身把脸贴近安柏的秘处。

“呜！”安柏本能的夹紧腿，然后……就感受到了空正在用双手卡着她的腿……

“呃呃。”睁开双眼，然后安柏就看到了发生了什么，空正在……那种行为要叫什么……啊啊！好，好奇怪的感觉……呃呃呃，

空伸出舌头在安柏的秘处简单的撩拨几下，安柏就受不了了。

“你在干什么啊！”安柏忍受不了直起身体推开了空，接着抱住双腿一脸快哭出来的样子！

“那种表情……呃，没必要那么生气吧！我应该没弄疼你吧。”空有些心虚的说着。

“……呜。”安柏抱着双腿，生气的咬着下嘴唇。

“如果弄疼你了的话，我道歉，呃……要不要吃点东西？”或许安柏无法接受这种行为吧……算了算了，空放弃了这个想法。

“不……抱歉，不，我不是讨厌……呃。就是……没想到你会做这种事。”安柏小声的说着。

“嗯……我该道歉吗？”空不知道安柏的想法是什么……

“不……呃，抱歉，我被吓到了。”安柏小声的说着，重新放下警惕。

“嗯，那个……我们还继续吗？”空看着安柏。

安柏可怜兮兮的看着空，让空都有些不忍心了……不过他也没做什么啊。“继续吧。”安柏最终还是点了点头。

“那……要不然换个地方好了。正好可以做一个稻妻风格的床榻。在上面会舒服一些。而且……是在室内，在室内会不会让你放松点？”空询问着。

“唔……”安柏站起来，抱起自己的衣服：“我们走吧！”

“嗯。”空用最快的速度准备好了梦见木的床榻（原谅我忘记它叫什么名字了。）

“嘿！呼，安柏该减肥了。”空抱着安柏将对方放在床上。

松软的床让安柏放松了不少，所以，空贴近安柏的脸，微笑着。

“……哼，我才不胖呢。”安柏生气的说着。

“胖不胖可不是自己说了算的。来，屁股抬一下。”空熟练地上床，双手垫在了安柏的腿弯处。

“呃……”安柏有些紧张，然后身体后仰躺在床上，接着抬起臀部。

“嗯。”把安柏的双腿稍微分开，空用手指在安柏的秘处抚摸着。

那是很有少女感的秘处。

微微鼓起，一条细微的缝隙横在当中，空的手指在那里轻轻地按压。安柏发出了可爱的声音。

至少在空听来很可爱。

“嗯，摸一摸。”空像安慰小狗一样的说着。

“不要把我当宠物一样啦！讨厌。”安柏小声的说着。

“嗯。”空只是笑着。

“嗯……呃。手指进去了……好痒的感觉。”安柏小声的说着。

“痒？嗯。”空又把手指往里面伸了点。

“呃呃，不要自说自话的伸进去！”安柏生气的说着。

“哦。”空的回应和行为完全是两码事。

“……小心点。呃，会感染吗？”

“我的手还挺干净的吧……不会感染的。”空吐槽道。

“好吧，但是还是有点担心。呃呃……刚才的那种行为要怎么称呼？”

“……刚才？你是说……哦，口交。想要继续还是？”

“呃呃……继续吧。”安柏小声的说着。

“嗯，那准备一下，做好准备了吗？”

“呃，准备时间怎么那么短啊。呜……算了，你继续吧……”安柏小声的说着。

“嗯，放松点，身体不要蹦那么紧，这个对于侦查骑士来说可是很轻松的！”

“……”安柏嘴唇微动，似乎想说什么。

“放松点。”空微笑着，接着将安柏的臀部向上抬。

安柏感到更害羞了，她将自己的手放在胸口，似乎想要遮挡一下……

空低头，舌头在安柏的小小裂缝上轻轻地爬过。

“呜。”安柏发出轻轻地呜咽声，蜜穴些许抽动。空慢慢的探索着。

伴随着这种爱抚，安柏也逐渐放松下来，接着空趁虚而入，软韧的舌头钻进了安柏的缝隙中。

“呜……钻进去了……呃呃。”安柏的蜜穴本能的收紧，然后，没有特别加力的空的舌头就再度被缓慢的挤压了出来。

“呃呃。”空抬起头，看了看安柏的表情。

“……挺舒服的。”安柏小声的说着。

“嗯，我实在没办法用常规手段满足你了。呃，所以就用这种方法吧！”空耸肩。

“嗯。好吧……”安柏点了点头，这种办法也不错吧。很舒服……安柏并不讨厌这种方式。

“但是我现在好累……派蒙，能给我带份食物吗？”

“……派蒙不想理你！”门外，派蒙生气的声音传来。

“你也可以进来哦。安柏应该不介意吧。”

“噗嗤，不介意。”安柏笑了笑。

“派蒙，听到了吗？”空说着。

“谁在乎你们怎么想啊！我，我可是纯洁的派蒙！”派蒙在空中跺脚，生气极了。

“……呃。”空摸了摸鼻子，实在没力气了。

“那么累吗？”安柏的姿势有些微妙。

“嗯。”空点了点头，接着继续用舌头在安柏的秘处舔着。

“呜！好了好了，你不是很累了嘛！呃呃，呀！别那么激烈啊……”

“别紧张啦！我之前不是说了，让你满足吗？嗯，等到你满足了，在休息吧！”

“满足……呃。”安柏心情微妙，刚想说‘我已经满足了’什么的，但是安柏还是咽下了那句话。

眼神灼灼的看着空，空感觉压力巨大。

“嗯……”空感觉自己开始出冷汗了……

舌头缓慢的挤进安柏的蜜穴中。对方稍微收紧了一下，随后便彻底放松下来。

要不怎么说是侦查骑士呢。

适应能力很强嘛。

舌头不断的活动着，安柏的反应落入空的眼中，嗯，非常满意……只是……对方的反应多少有些迟钝？

按道理这是第一次的被口交吧……为什么安柏似乎很……就是说，没什么反应呢！

可恶啊。

空可不想食言，尽可能的让安柏高潮一次吧……

伸出一个手托在安柏的身下，另一个手放在了安柏的胸部上。

手指轻轻地抚摸安柏的身体，稍微施加一些刺激也好……

“嗯！”没有让空失望，安柏毕竟是初体验，所以对这种刺激都比较敏感……大概吧，空觉得可能是安柏的身体素质比较好吧，毕竟成天跑上跑下那么活泼。身体素质优异，对于异常刺激的忍耐能力也很强。

不过快感不是能忍耐的类型，伴随着空的动作，安柏的情绪逐渐被调动。

慢慢的变得明显的呼吸声，安柏的胸膛逐渐的开始起伏。白净丝滑的身体让空……压力很大。

好在安柏高潮来临的没有那么晚，在一声经过压抑的叫声之后，口中传来微咸的味道。空终于松了一口气………………

“哈。”吐出一口气，看着处于初次高潮的余韵中失神的安柏，空如释重负的点了点头，接着一扯被子将自己和安柏一起裹在了被子里面。