12 从调情到精液浴的派蒙性爱指南



【可能稍微有些标题党，还请注意】

咳咳，诸位好啊，这几天没有更新的原因是在肝地图，顺便本来我打算抽万叶。

当时想的是或许我也应该稍微向强度党的方向靠拢一下，体验一下手中握着强力角色的快乐？

好吧，后面我改主意了。

大保底推到60发没出万叶，行吧，既然缘分未到，那么来世再见就好。

所以我拿下了可莉！（万岁！！！！）

当然，可莉嘛……应该不会加入涩涩的。

毕竟阿贝多，琴，艾莉丝可都是……嗯，至少没有做好万全铺垫的话，可莉应该在短时间内加入涩涩名单的。



从床上苏醒的空怀中是光溜溜的侦查骑士。

空站起来，然后打了个哈欠：“好困……呃。晨勃了……”

视线落在了身边的安柏身上……虽然精力稍微恢复了一点点不适合剧烈活动（深意）。

但是……安柏此时正在可能是无意识的揉搓空的阴茎。

空掀开一半的被子。

此时空已经被安柏弄得硬邦邦的了。阴茎前部流出的前列腺液将床染湿了一块。

心中包含着火热的空轻轻地转身……然后骑在了安柏身上。

当然，只是稍微做个样子，重量没有压在安柏身上。

俯身观察着安柏的样子，空在安柏的耳边轻轻地说着：“侦查骑士小姐，该醒了！”

“唔……”安柏因为耳朵很痒而动了一下，发出轻轻地声音的安柏嘟囔着什么，空听不清……

“嗯，不做恶作剧了。”

伸了个懒腰，空从床上坐起来，虽然被安柏握着很舒服，很想让安柏给自己撸出来……真的很想……

但是伟大的冒险家还是得不那么纵欲的。

嗯！为了不那么虚弱的面对每日……等等！昨天的每日委托做了吗！

“派蒙！！！！！”瞬间冲出房间，一把把派蒙摇醒，空迅速地询问对方：“派蒙，我昨天的每日委托做了吗？”

“啊啊啊！”睡得正香的派蒙忽然间发现自己被一个裸男吵醒的时候心情是崩溃的。

“哇啊啊啊啊！！！！”派蒙慌乱的到处乱飞，然后一脑袋撞在了被空放置了【只有玫瑰知道的世界】结局的萦伴之刻的上面。

“……”眼冒金星的派蒙倒在了地上。

“呃？”看着晕倒的派蒙。空陷入了思考之中。

然后，迅速地将派蒙摇醒，空已经以迅雷不及掩耳之势把自己的衣服套在了衣服上，人！可以不色色，但是不能不做每日委托。

除非真的忘了。

“呃呃，你不穿衣服把我从密酱胡萝卜煎肉城堡里面叫出来就是为了这个事情吗！！！！！！”派蒙眼中含着泪滴大声的喊着。

“呜，呜呜，密酱胡萝卜煎肉……呜呜。”派蒙伤心的哭着。

空的表情变得沉重下来。

“抱，抱歉。派蒙，我只是想……抱歉。”

空觉得自己这段时间好像有些亏欠派蒙……

“呜呜，密酱胡萝卜煎肉……”

“抱歉，派蒙，今天的委托就忘了它吧。去休息吧小派蒙，我明天请你吃密酱胡萝卜煎肉可以吗？”

“不行！！！！！”派蒙超！！！大声的喊着。

“……”生气的派蒙似乎整个人都膨胀了许多，她的胸膛剧烈的起伏着，然后又大叫着：“不行！！！你都把我吵醒了！！！今天的委托……本来派蒙已经不想打扰你和安柏了。虽然连晚饭都没有吃，但是……但是派蒙也忍了下来……可是你居然又把派蒙叫醒了！还说什么不想去做每日委托了……那样派蒙不是被白白叫醒了……可恶，可恶可恶！！！！你今天必须要把每日委托做了！！！！”

“……嗯，好。”空轻轻地拥抱派蒙，接着点了点头，带着派蒙迅速地离开了尘歌壶，随后清理每日委托。

神明啊，回应我吧……呃，好孩子不可以睡这么晚哦，翔太。

藏锋何处……岚姐，你也这么晚不睡？

圆滚滚的大团危机……史莱姆都快要睡着了……唉。

攀高危险。

反正还差几分钟就要刷新掉了，好丘丘人不可以乱爬……但是可以多建瞭望塔！

“欢迎来到冒险家协会。”

“感谢你完成今天的委托，这是给你的奖励。”

都快第二天了，空轻轻地把派蒙抱在怀里，也没有打断凯瑟琳的话。

“多谢了。”

领完委托，空又看了眼自己的冒险之证……嗯，刷新了。

向冬日回归。

愿风带走思念。

鸽子鸭子小孩子。

试问，藏锋何处……

不是，岚姐你还不死心吗？

算了算了。

为了避免今天自己又因为每日委托折磨派蒙，空花了点时间将每日委托做完，然后在猎鹿人的莎拉那里买了一份新鲜的密酱胡萝卜煎肉，接着又用安柏教自己的办法花了点时间做了份侦查骑士烤肉……不知道为什么看到这份烤肉感觉没那么纯洁了……空捂脸。

“……嗯？你怎么在这儿？”优菈忽然间出现在了空的身边。

“……”空后背开始沁出冷汗了。

“安柏呢？”优菈点了一份提瓦特煎蛋，坐在了空的面前。

“呃……”空避开优菈的视线：“什么？”

“安柏呢？”

“安柏？应该离开了吧。大概……我也不知道。”空果断的摇头，掩饰了一下，至少没有那么明显。

“……如果遇到安柏的话，让她找我一下吧，我想和她聊聊。”

虽然对空有些奇奇怪怪的想法，但是优菈还是认为空是个好人……至少安柏应该不会忽然间人间消失吧。

“啊……可以是可以，不过我一般见安柏很少的。”

“能给我个那个吗？”优菈忽然间换了话题。

“哈？”

“给我一个那个……嗯，我想进你的那个……是叫尘歌壶是吗？我想偶尔进去躲躲清静。”

“……这个实在是有点……”自己在尘歌壶里面干什么事儿，空自己清楚……所以在和丽莎确定关系之后，空就很少给其他人送过洞天关牒了。

目前持有洞天关牒但是没有和空确定关系的人只有刻晴和北斗。

一个人是忙上忙下的实干派玉衡星，一个是有自己产业的豪爽海盗（划掉）船长。

这两人应该是不会显得没事来自己的尘歌壶的……所以空就挺……舒服的。反正不用在乎别人的目光，可以舒舒服服的待着。

要真给了优菈……怕不是每天优菈下班之后就来尘歌壶里了……

洞天关牒是可以在任何地方传送到空的尘歌壶里面的，不需要空本人同意，所以……空不想把洞天关牒给太多人。

更重要的原因是，自己连优菈都没有抽到就把她扔进尘歌壶开始攻略是不是不太好，对不对？

对嘛！所以说不能这样啊。

于是，空花了一点时间才说服了优菈，把给她洞天关牒换成了请她一杯酒。

虽然查尔斯怀疑了很久，不过最后优菈还是拿到了那杯酒。代价是当着查尔斯的面喝掉。一滴不剩。

“呼，这次放过你了，见到安柏的话记得让她来找我。”优菈用力的拍了拍空的肩膀，说道。

“好。”空点了点头，随后，优菈离开了。

“呼。”抱着派蒙的空非常紧张。

“优菈是怎么了？”查尔斯随口问道。

“啊，不知道。”空当然不会回答了。

查尔斯没有再问了。空迅速地出城，然后在果酒湖边进入了尘歌壶。

尘歌壶中，安柏已经醒了过来。在和空迅速地打了招呼之后，安柏带着些脸红的离开了尘歌壶。

……不过临走时安柏把洞天关牒还给了空。

嗯，这就足够了。空躺在床上，放松身体。派蒙已经睡着了。现在是凌晨八点。空苦笑着。这下派蒙应该真的生气了吧……嗯！做份丰盛的早餐好了。

将派蒙放到床上让她休息下。空走出房间然后开始准备派蒙的早饭。

之前派蒙不是提到了密酱胡萝卜煎肉城堡？

嗯。多做几份吧。

虽然以派蒙的胃口感觉吃不完，但是……如果吃不完的话，自己吃掉好了。

“嗯，珊瑚宫心海教的，奇策，做几个吧，很符合派蒙的胃口。还有……侦查骑士烤肉。唔……”

仔细想想自己从其他角色那里学到的料理还挺多的。嗯，永恒的信仰（九条裟罗的特殊料理，原型是鸟蛋寿司。）……奇策，狐狸乌冬……这个就不做了。一大碗面派蒙应该吃不下。

对了对了，红炉一点雪形状很可爱，也做一份吧。

如此想着，空给派蒙做了一大份早餐，可能吃不完的那种……

做完之后，空回到房间，派蒙还在睡觉，空尝试着把密酱胡萝卜煎肉放在派蒙的面前，香气氤氲，派蒙被吸引到了。于是派蒙迅速地醒了过来，然后一下子扑倒了空的怀里，抢走了那份密酱胡萝卜煎肉。

“阿姆阿姆！”飞快的吃掉一般，派蒙躺到了床上。

“呃，饱了……”

派蒙的好少……空叹息着，然后轻轻地坐在了派蒙的身边，轻轻地摸了摸派蒙的脑袋。

“饱了？”

“呃，派蒙已经满足了，谢谢你了，原谅你了。吵醒我的事。”

“抱歉，当时不知道时间。”

“……可恶。现在想起来还是好气！！！！”派蒙越想越气，一下子飞起来生气的看着空。

“给！”空迅速地拿出了自己给派蒙准备的其他早餐。

“……”怒火消失，派蒙的手悬在空中，似乎想要去拍空。但是……看着那些食物，派蒙轻咳了一下说道：“那好吧，就这样吧。派蒙原谅你了。”伸出手端走了一直眼红的红炉一点雪，派蒙笑着咬了一口。

“给！”用一个小餐具划了一块交给空，派蒙还是很乐于分享的。

“嗯。”空点了点头。

“哼哼，剩下的归我了哦。”

“嗯。专门给你做的。”空说着，将床榻收拾了一下。

梦见木制作的床榻，嗯，睡着感觉很不错。

不过也有可能是因为昨天晚上和安柏睡着的原因。

……希望安柏离开的时候记得清洗身体……呃呃，空有些尴尬的捂脸。

“真好吃，不愧是白鹭公主的手艺。呃，这下真的饱了……不能继续吃了。派蒙再吃，就要变胖了。”派蒙小声的说着，摸了摸自己的肚子。

“嗯，没关系，派蒙再胖，我也不会嫌弃的。”空笑着说道。

“呃呃……不会说话就不要说！女孩子可是很在意自己的身材的。”

“那你还吃那么多？”

“呃呃！这，这是，这是为了保持心情愉快！还有！派蒙一点都不胖！”派蒙冲着空叫着。

“嗯嗯，那再吃点吗？抱歉之前把你吵醒了。这是赔礼。”

“呃呃呃……”看着丰盛可口的食物，派蒙口舌生津：“呃，看在你这么有诚意的份上，派蒙大人就大人有大量的不和你计较了。嘿嘿，其实你平时给我吃的美食已经足够抵消那次的无力了。……嘿！”派蒙因为吃的实在是有点多，所以甚至显得圆滚滚的，她费力的伸出手去够空手中的盘子，却无法够到。

“没事吧，要不还是先别吃了。总觉得再吃下去……”

“哼！派蒙才不会放过美食！……呃，还是听你的吧。……我想和果汁。”

“树莓和钩钩果可以吗？”

“可以……喂喂喂，你要做什么！不要直接把果子用手压碎啊！”

“这样出来的果汁可是最原汁原味的。……虽然弄脏手有些麻烦。”

“呃呃……你洗手了吗？”

“我不洗手给你做饭吗？”空无语的看着派蒙。

“好，好吧，派蒙就当没看到好了。”派蒙别过脸。

“嗯。果汁……”用了点小技巧将果汁过滤了一下之后，交到派蒙手中，空坐在床边看着胖乎乎的派蒙艰难地喝着果汁……

“看你一脸为难……要不然算了。”

“不，派蒙只是撑到了。呃……飞不起来了。”

“连魔法飞行都飞不起来了，看来确实吃撑了。”空笑着。

“嗯……呃呃，你那样看着派蒙做什么……感觉好可怕，虽……虽然派蒙平日里会吃掉你很多东西，还会把你的背包弄得很乱……但是应急食物什么的……绝对是开玩笑吧！”

“……所以你翻我背包做什么？里面就只有一些你用不了的材料而已……食物什么的，你要的话，我也给你了吧！”空很不理解为什么派蒙要翻自己的背包……

“唔……就是……呃，有时候我想吃黄金蟹！”派蒙努力开动脑筋想到了一句话。

“……好吧，我明白了。”也不是所有的要求都可以在自己这里得到满足……行吧，空叹息着。

黄金蟹太过油腻……（实际上是螃蟹实在不好抓，而且空没有吃食物加buff的习惯。平时做完每日委托就想开摆了，谁还会费力气给派蒙准备造价高昂的食物啊！特别是空自己还不吃那东西！）

“这下明白了吧，呼。”派蒙慢慢的飞起来，飞得很慢，看的出来派蒙胖乎乎的身体中正在努力的消化那些食物。不过忽然间派蒙的身体开始急速下坠。空眼疾手快的将派蒙抓住了：“来，我保护你。”

“……谢……谢谢……”派蒙小声的说着。

“哈哈，不觉得这句话很有趣吗？”

“……”派蒙坐在空的手中，没有说话。

“我们出去休息一下吧。”空带着派蒙走出了房间，来到了阿圆的身边。

“嗯，你们好啊。”阿圆笑着说道。

“呃，阿圆好。”派蒙已经撑到不想说话了。

“吃那么多东西吗？看上去很撑了啊。”阿圆说道。

“嗯，派蒙吃的有些多。”

“这样不太健康哦！”

“呃呃，平时这个家伙才不会给我那么多美食吃呢。”

“仙人大多不会刻意满足自己的口腹之欲，一方面是因为要进行修行，另一方面，也是因为暴饮暴食对身体不好哦！”

“呃，派蒙知道了。”派蒙抓了抓头发，苦恼的说着：“连飞都飞不起来了……好讨厌。”

“呃呃。”抬头看着空，派蒙轻轻地朝着空伸出手。

“怎么了？”

“我想摸你的脸。”派蒙小声的说着。

“啊？……好吧。”空点了点头，把派蒙抱了起来。

“呼，感觉就像第一次遇见你的时候。”派蒙忽然间开始怀旧了。

“当时……嗯，哈哈哈哈哈！”空忽然间大笑了起来。

“呜哇！你笑什么嘛！”派蒙被吓了一跳。

“当时你居然因为想吃鱼把自己掉进了海里，真是太笨了！”

“呜……”派蒙无法反驳。

“咳咳，不笑了不笑了。”空尴尬地看着派蒙，看起来派蒙很在意那件事。

“嗯，我能问你最后一个问题吗？”空看着派蒙询问道。

“什么？”

“魔法飞行会被水影响？”

“不……不会，只不过当时掉进水里之后因为害怕全身都用不上力气！”派蒙小声的说着。

“嗯，不过之后就没事了。不会让你掉进水里的。”空轻轻地摸了摸派蒙，然后带着派蒙在尘歌壶内的草地上走着。

“你来回走着干什么啊……像个笨蛋一样！”

“你还有资格说我吗？你才是大笨蛋。连自己能吃掉多少东西都不知道，看你的肚子，像有了小宝宝一样。”

“呃！”派蒙被噎住了。

过了一段时间，派蒙颤抖着声音说道：“没想到……我们还是走到这一步了吗？虽然派蒙是很可爱……但是……进不去吧。”派蒙弱弱的看着空。

“……哈？！！！！”

“呜哇！别叫那么大声嘛！”派蒙捂着耳朵。

“……小派蒙，呃，我想你应该误会了什么。”

“不，不用掩饰啦！派蒙知道自己的魅力确实很大，而且像你这么多情的家伙，在面对陪伴了自己这么久的派蒙的时候，也很难保持冷静吧……派蒙知道的。”派蒙用手指卷着自己的衣服，小声的说着。

“不不不不！”

“虽然派蒙也觉得你很好，愿意给派蒙分享食物，在遇到危险的时候也会保护派蒙，但是！但是，请原谅，派蒙没办法接受你的爱。所以……呜呜，派蒙要和你分开了！呜哇！”

派蒙伤心的哭了起来。

“呃，那个。”空有些呆滞。

“啊，派蒙，先别哭了。”好说歹说将派蒙安慰好，空不知道自己应该用怎么样的表情来面对派蒙：“呃，派蒙，我想，那个，至少现在，我对派蒙贫瘠的身体是没有一点想法的！在我看来，派蒙是我最好的朋友！”空轻轻地说着，拨弄了一下派蒙的头发。

“……真的吗？”派蒙小声的说着。

“嗯，别担心啦小派蒙，我只把你当朋友的。”

“……好失礼！！！”派蒙大叫着。

“嗯？”

“呃呃……这种话也太失礼了吧，虽然……虽然……呜……派蒙的身体可是很有料的！”派蒙用力的挺起胸膛，气鼓鼓的看着空。

“……噗嗤！抱歉抱歉，没忍住。”

相比于胸脯，派蒙果然还是肚子上更加有料吧……哈哈。空大声的笑着。

“啊啊啊啊！好生气！”派蒙被激怒了。

“呃呃呃呃。别，别抓我衣服啊！”派蒙用力的抓着空的衣服向上爬，然后用力的在空的脸上拍了一下。

这算巴掌吗？空叹息着，不过因为派蒙力气不大，所以空不并在意。

“呃呃呃，生气！就算派蒙的身体很小，也不会容忍你这么说的！”派蒙大叫着，一下子扑在了空的脸上。

“啊。”空叹息着。

“生气！呃呃呃，之前就想说了。为什么总是把我看成小孩子啊！我虽然身体小，但是这不代表我年纪小啊！哼！想派蒙这么可爱的女孩子只要愿意，可以找到一大堆追求者的！”

派蒙大叫着。

“……嗯，是。”空点了点头。

“……你那副表情是什么意思吗！不相信派蒙吗？难道派蒙没有魅力吗？啊！”

“有是有……不过只有一点点！哈哈哈！！！”空大笑了起来。

“呜哇！！！！派蒙生气了！！！！”

两人大闹了一阵，随后空安抚派蒙的情绪，两人坐在了草地上，派蒙仍旧用生气的眼神看着空。

“别那种表情嘛，我向你道歉！”

“派蒙没有魅力吗？”派蒙小声的说着。

“……不，不是有没有魅力关系，有些人不包含在我的……嗯，追求范围内。”

“所以你的同时可追求数量大于1？”

“呃……”空无法正面回答这个问题。

“用璃月的话来说，这就是花花公子吧！”

“呃呃。”

“哼！花心怪！”

“……（无法反驳）”

“等一下，有些人不包含在你的追求范围内是什么意思？呃，派蒙怎么了？”派蒙黑着脸看着空。

“唔……派蒙啊……派蒙比较……呃，小？”

“派蒙才不小！！！！”空的这句话戳到派蒙的心上了。

“呃呃呃。这个嘛……我说的是身体比较小啦，这么小的身体……呃，”空不想把下面的话说出来。

“……啊啊，也是呢。进不去的啊！…………但是！难道你喜欢别人就是为了进入人家的身体吗？变态！”

“这个当然不是啦。呃，”空无奈的看着派蒙。

“那为什么不喜欢上派蒙？追求我，快点！”派蒙生气的看着空。

“这个实在是……强人所难。派蒙，我真的……咱们两个不是好朋友吗？好朋友之间是不需要追求的！”

“什么嘛！你是不是就想说派蒙没有魅力！哼！骗子。”派蒙生气的看着空。

“……那，派蒙小姐愿意和我共进晚餐吗？”算了，就当是陪小孩子了。

“不愿意！”派蒙扭头拒绝。

“那，派蒙小姐愿不愿意和我去摘星崖看星星？”

“现在是白天吧。”

“那就调整一下时间好了……”空小声的嘟囔了一句。

“不准那么小声说话！哼！”派蒙用谁都可以意识到的方式刁难着空。

“哈，这个……行吧，好了好了，我们去摘星崖！”空直接把派蒙拎起来，接着传送到了摘星崖。

“唔！都说了不想去摘星崖！”

“是是是，我们这就去摘星崖！到那里给你吃苹果！”空随口说着，带着派蒙迅速地爬到了摘星崖顶。

“……诺，塞西莉亚花！”将路上摘下来的塞西莉亚花交给派蒙，空还特意给派蒙编了一个花环。

“……谢谢。”派蒙小声的说着，讲花环戴在了头上。

看着悬浮在派蒙小脑袋上面的网管，空轻轻地摸了摸派蒙的脸颊。

“唔，怎么了？”

“没什么。”空摇头。

“呃呃，总觉得你在想什么不好的事情……不可以动歪脑筋！”派蒙生气的看着空。

“哪有！我只是单纯地把你约出来而已！”

“哼，选在摘星崖这个地方约女孩子，不是坏脑筋是什么！”

“……我那有什么坏脑筋。是你想多了！”

“哼哼，作为非常有魅力的女孩子，派蒙知道你很难抵挡派蒙的魅力的！所以，哼哼，对于派蒙的赞誉之词可以说出来哦！”

“我觉得……派蒙的屁股很可爱哦！”空看着表情逐渐傲慢的派蒙，索性直接开口说了一句。

“……呃，变态！”

“确实很可爱嘛！”空伸出手垫在派蒙的屁股下面。

“哇！不准乱摸！”派蒙吓得立即跳了起来！

“呵呵。”看着派蒙努力地飞行然后掉在自己的手中，空轻轻地笑着。

“……呃。”当然，这对于派蒙来说就是完完全全的惊吓了！自己，居然再次落到了空这个家伙的魔爪中……看来，自己的贞洁不保了！

真是……太棒……啊不是，太可恶了！嗯嗯！可恶！

“软乎乎的，能在我怀里蹭一蹭吗？派蒙。”

“变！变态！”派蒙大叫着。

“……这怎么能叫变态呢？明明是因为派蒙太可爱了情不自禁！”空笑着说着。

“呃……那，那好吧。”派蒙脸红了一下，小声的嘟囔着的派蒙慢慢的撅起屁股，接着在空的肚子上蹭了蹭……

“呃，我说的用你的屁股蹭……是想让你像小猫……啊，不是，像寝子一样撒撒娇！就是那种……你懂吧？”

“……唔，呜哇！你，你怎么不早说啊！”派蒙虽然不懂，但还是瞬间红了脸，一想到自己居然撅着屁股去蹭空的肚子，简直，就像是发情了一样！呜哇！派蒙羞耻的捂着脸躲进了空的怀里。

“哈哈哈！”空笑着，轻轻地抚摸了一下派蒙的脑袋：“难道说……在看着我和诺艾尔做的时候，派蒙心中也会有些想法吗？”

“谁，谁会有那种想法啊！变，变态！”

“没有吗？那你为什么会知道我说的是什么？”

“呃呃呃，我可是派蒙，比你肚子里的蛔虫还了解你！你就是个不折不扣的大变态！”派蒙大叫着。掩盖自己心中的慌乱。

“嗯，摸摸屁股。”

轻轻地摸了摸派蒙的屁股，空笑着。

可能空心中真的没什么特别的想法，不过事实上，空的笑声在派蒙耳中听来真的异常刺耳。

“不，不准笑了！…………呜呜，派蒙就只是偶尔会想到那种事情而已……呜，真的……”派蒙小声的说着。

“……”空的表情僵住了。

“啊？那个……能再说一遍吗？”空愣神的说着。

“……呜，你就想着捉弄我吧！我……我偶尔也会想到那种事情嘛……”派蒙小声的说着。

“……”空一直以为自己说的只是开玩笑的，但是当派蒙说出那句话的时候，空的心脏猛地跳了几下（实际上，空没有想到……自己可能只是单纯被吓到了……）

“呃……（派蒙）”

想到派蒙和自己旅行了那么久，结果现在一副可怜兮兮的样子趴在自己怀里……空有些心软。

“那……要做吗？”

“进不去！不管怎么想都进不去吧！”派蒙立马飞起来给了空一脚。

“啊……”空配合的到在了摘星崖的草地上。

“呃呃呃！变态！！！！”派蒙大叫着一脚踹在了空的身上。

“我只是在征求……呃呃，你的意见！”

“我的意见？”派蒙红着脸，大声的喊着：“我，派蒙才没有什么意见！哼！”

生气的派蒙飞到了一遍，生气的和空分开了。

“……”看着明亮的星空，空稍微清醒了一点。

“嗯。好吧，抱歉。”空笑着。

“呜……”派蒙默默地挪着小碎步（？？？）飞回了空的肚子上面。

轻轻地落在空的身上的派蒙小声的说着：“你喜欢我吗？”

“……”空决定不去想那么多……与其在心中忧虑着着自己能不能回馈每一个女伴的爱意……不如做好眼下的相拥。

轻轻地用手抱住派蒙，空轻轻地说着：“改变主意的话，随时可以和我说。我一直很喜欢小派蒙。”

“唔……呃呃。骗子。”派蒙小声的说着，然后扭捏的用手蹭了蹭空的裤子。

“要在这里吗？摘星崖的冷风……可能会让小派蒙感冒的。”

“哼，我和你在绝云间上上下下爬山的时候你怎么不说这句话！”

“因为那时候你是用飞的……”

“……唔，你，说的很有道理。”派蒙低下了头，沮丧的说着。

“别那么伤感了，我们是好朋友嘛！”深处拳头，空示意派蒙和自己碰拳。

派蒙轻轻地碰了一下，心情似乎平复了一些。

“会尘歌壶吗？这里有些冷了。”

“啊，……也可以。”派蒙没什么主见。

“……”于是空带着派蒙进了尘歌壶。

“呃呃呃，派蒙想去睡觉了。”

派蒙心中打起了退堂鼓。

“还没到晚上呢。再吃点东西？”空拿出便携炉灶，接着在上面按照安柏教自己的办法开始烤肉。

“好香……唔，吃！”派蒙冲到空的身边，蹭了蹭空的身体。

“嗯，给你。”一份烤好的新鲜烤肉。

“阿姆！”派蒙张嘴咬下了一大块。

“呼，还是你对派蒙好。”派蒙小声的说着。

“嗯……这话……其实没必要说的，毕竟……难道你还有其他旅伴吗？”空忽然间靠近派蒙，用具有威慑力的眼睛看着她。

“呜哇！……才，才没有。你在想什么啊！”用力的推开空的大脸，派蒙大声的说着。

“开玩笑的，我相信派蒙。”空笑了笑。摸了摸派蒙的屁股。

“唔，变态。”派蒙有些抗拒，但是没有再说什么……

“我只是很喜欢小派蒙罢了。”空笑着。

“呃呃呃……喜欢……好吧。”派蒙忍了。

“……”空于是多摸了几下。

开始的时候派蒙还会躲几下，后来空甚至觉得派蒙再用屁股撞自己的手……

“已经有感觉了吗？”空站在派蒙后面笑着说道。

“呜……不准捉弄我，再来一份！”

“已经吃了那么多了，不要吃那么多比较好。我们来活动一下？”

心中出现了想要捉弄派蒙的想法，空轻轻地托住了派蒙的屁股。

“唔！呃……好，好吧。”派蒙实在是吃不下了。看来……今天派蒙就要迎来自己的失贞了……

“摸摸摸！”空轻轻地摸了摸派蒙的脑袋。

看来空很需要一个【Mr.paimon摸摸券】。

“呜呜……轻一点嘛！头发都弄乱了……”

“说起来……这个王冠……”

“诶呀，以前不都说过了吗！我怎么会知道自己身上的所有秘密嘛。就像你知道你为什么能没有神之眼还能使用元素力吗？”

“嗯……呃呃。好吧，不问了。”轻轻地摸了摸派蒙，空不再关注这个话题。

“唔……下面好像湿了……”

“要脱衣服吗？”

“变，变态！”派蒙大叫着。

“……嗯。嘛。”空不做评价。

“……好吧。”派蒙慢慢的脱掉了自己的衣服。

“身材很棒哦！”

“啊……啊，阿嚏！”派蒙打了一个喷嚏。

“嗯？嗯……有些冷吗？我把火生旺一点！”空用风元素力鼓动炉灶内的火焰。温度稍微提升了一些。

“呃呃呃，感觉在雪山一样……阿嚏！”派蒙打了个喷嚏，然后躲在了空的怀里。

“……”怀中，小小的派蒙蜷缩着身体，惹人怜爱。

“嗯。”轻轻地抱着小派蒙，空用自己的身体给派蒙提供着温度。

“呼呼，你的身体好暖……”

“让我插进去会更暖哦。”

“呃……算了。不说你变态了。总感觉被我骂了之后你好像更兴奋了！呃呃。”派蒙小声的说着。

“哈哈。”空笑着。摸了摸派蒙的屁股。

“呃呃……我们会房间吧，我想回房间里面去。”派蒙觉得外面太冷了。

“嗯。”空点头，抱着派蒙回到房间。接着钻进了被子里面。

“……呃呃，”派蒙用被子捂住了脸。

“嗯。”空抚摸着派蒙的后背，轻轻地把对方拉进怀里。

“呼。”派蒙小小的呼吸声传入空的耳中。

“……”捏着派蒙的小屁股，空小心的探索着派蒙的小小身体。

真的好可爱。

捏着屁股，空的表情……嗯，很淫乱。

“啊呜……”派蒙缩在空的怀中，蹭了蹭空的胸口。

“嗯……”不知不觉，自己有了反应……空抿了抿嘴，接着摸了摸派蒙的小肚子。

“抱歉了小派蒙。”空恶作剧般的把派蒙拉向自己的身体下部，接着把自己的那个在派蒙的肚子上蹭了蹭。

一些黏丝丝的液体被蹭到了派蒙的身体上。

“呼啊。”派蒙小声的说着，

“醒了吗？”

“变态。”派蒙小声的说着。

“嗯。再蹭一下。”空笑着。

“呼呼。”派蒙轻飘飘的说着，然后闭上了眼睛。

“身体有些紧张吗？”空没有放过小派蒙，轻轻地在她身上摸着。

“别摸啦！”派蒙被弄得很火大。

“抱歉困了吗？”

“呃呃呃，你又不插进来……光摸……摸摸摸摸什么嘛！讨厌死了。”派蒙小声的说着，给了空一拳。

“进的去吗？”

“……”派蒙不说话了。

“还是先休息吧，我也有些困了。”空笑了笑，不再继续这个话题。

“派蒙可以稍微忍一忍……呃，但是太疼的话……派蒙就不要了。”派蒙小声的说着。

“但是我有些累了……”空看着派蒙，无奈的说着。

“哼！什么嘛，搞得好像我在向你索求一样，哼，派蒙只是担心你一直忍着，憋坏了罢了，毕竟派蒙这么有魅力！”

“……呼，呼。”空已经睡着了……

“呃呃呃，好气！”派蒙生气的说着，然后抓着空的乳头用力的揪了一下！

“嗯？呃，好疼，你在做什么！”

“什么也没做！”

“……算了。当我没说。”

“哼。”派蒙把小小的身体慢慢的朝下移动着，然后在没有亮光的被子中，摸索到了空的那个。

“哇，好粗壮……不管怎么想都进不去的嘛……”派蒙感受着比自己手臂还粗壮的那个，咽了口唾沫。

“唔，别乱摸！”空把手伸进被子，一把把派蒙拎了出来。

“呜啊！好冷！”结果空有些没精神了……派蒙倒是很精神吗……

“呃，来到床上就想睡觉了，唉。”空叹息着，把派蒙放在了床上。

“嗯，派蒙也很困，不过看你这么弱的样子，派蒙就先原谅你了吧。”派蒙自傲的说着。

“……”空不再说话。

先……休息一下吧……

————————

“呜哇！快快快！醒来啊！！！！！”睡着的空忽然间被派蒙叫醒。

“怎么了？”瞬间清醒过来的空连忙看向了派蒙。

“每，每日委托！！！！”派蒙大叫着。用力的摇晃空的身体。

“啊啊啊！”空连忙看了眼时间，接着迅速地穿上衣服，慌慌忙忙的下床，然后……愣住了。

回头看了看派蒙，对方正在淡定的裹着被子躺在床上。

“……你这个小家伙。”空这时候才想起来自己为了不在此打扰派蒙已经把每日委托已经做完了……派蒙当然可以看到自己的每日委托已经做完……所以这是报复吧！

“呼。”空吐出一口气，感受着昏昏沉沉的大脑，空摇了摇脑袋，接着一跳直接跳上了床。

“笨蛋派蒙，我要狠狠地后入你！”空威胁的大喊着。

“呜哇！”派蒙连忙躲进被子里面。

然后空双手用力的拍在床上，隔着被子把小派蒙的后路全部断绝！

“呜呜！”隔着被子发出可怜声音的派蒙让空笑了笑。

“好了好了，我去准备点果汁，啊！好困……一会儿睡一觉，醒来之后再欺负你。”空笑着，接着慢慢的下床，去挤了杯果汁。

“嗯，你喝吗？”准备好果汁之后，空轻轻地戳了戳床上鼓起的被子。

“……”派蒙动了动，但是没有说话……

“……嗯？喂，派蒙，你……尿床了？”

察觉到哪里不太对劲随后掀开被子的空怔住了。

“……唔。”派蒙可怜兮兮的掀开被子。

“……”空捂脸。

——————

“好了好了换个床，安心睡吧！”空轻轻地说着，将派蒙塞进杯子里面。

“谢谢。”派蒙摩擦着双腿，有些不好意思。

“嗯。”已经帮派蒙简单的洗过了。派蒙感觉凉飕飕的，不过……这种被关心的感觉真的很不错。

贴着空的身体，派蒙抱着空的身体。

“嗯。”空轻轻地说着，把派蒙抱在怀里。

“呼，我们是最好的朋友。”派蒙笑着。

“好了好了，快睡。”空真的有些困……最近真的有点虚……

呃呃呃，或许自己应该找个不那么强势的女伴……诺艾尔……不不不，诺艾尔的体能有些恐怖……

“……”想着想着，申鹤的身体不知为何出现在了空的眼中……在迎战跋掣的时候……自己算不算被申鹤抱了一下？

不知道什么有点奇怪的想法， 空把派蒙用力的揽进怀里，然后用力的rua了两下。

“呜呜！”派蒙的声音混乱不堪。

叹息着，空的手就很自然的来到了派蒙的屁股上。

“喂！”派蒙又困又生气，算了算了，派蒙大人大人有大量，不和这个可恶的家伙计较！

“呼……”轻轻地呼吸着，空一边揉着派蒙的屁股，一边在脑中构想着……自己正在揉申鹤的胸部……啊，好大的史莱姆！

快趁着做梦揉两下！

“呜呜……”派蒙早已陷入沉睡，现在派蒙已经失去了意识，在梦中……派蒙又正在见证着什么样的景色呢？

与此同时————

“呜哇！不，不要哇！”

“（含糊不清的丘丘语）（翻译如下：派蒙！你和旅行者每天都为了面具和箭簇对我们大打出手！今天，我就要好好地惩罚你！）”

一个丘丘暴徒扔下手中的巨斧，接着一只手将派蒙抓在了手里。

“呜哇！”派蒙大叫着，随即，丘丘暴徒解开自己腰间的遮羞布，然后一根恐怖的让派蒙呆滞住的事物出现在了派蒙的眼前。

“今天，我就要好好地惩罚你！”丘丘暴徒大喊着。

“虽虽虽，虽然我不知道你为什么要抓着我，但是善良的派蒙并没有对你出手过才对！！”

“我不管！观众们已经等不及了！”丘丘暴徒大声的说着，接着把自己的那个顶在了派蒙的双腿之间。

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

丘丘暴徒将派蒙的双腿分开，接着用力的下压派蒙的身体。

派蒙发出‘惨叫’，然后在睡梦中惊醒！

“嗯？你醒了？”空看着惊醒的派蒙，笑了笑。

“呜哇！派蒙会死掉的！！！！”派蒙大叫着。

“嗯？什么死掉？”空一遍准备烤肉排，一遍欣赏着派蒙的大叫。

“呜哇！……呃呃，是你啊……呼！”派蒙抹了把头上的冷汗，真是的，浑身都湿透了……

“发生什么了？”

现在已经是第二天了，空看着派蒙，有些好笑。

“派蒙梦到了很可怕的东西！”派蒙用夸张的语气说道。

“什么？”

“呃……就是，有个丘丘暴徒……然后……呃，……呃，好像在威胁我，然后……我忘记了。”

“忘记了吗？嗯，没关系，起来吃早饭吧！”空轻轻地说着，将全裸的派蒙从被子里面揪出来。

“呜哇！先让派蒙穿上衣服！”

“不用了，我很喜欢派蒙这个样子。”空轻轻地把手指放在派蒙的双腿之间。

“呃呃，可恶，变态。”空的行为让派蒙很讨厌。

“好了好了，我准备了美味的早餐。”空轻轻地说着，接着把派蒙拉到怀里，接着来到了早餐桌前。

“……”全裸进食给派蒙一种很奇怪的感觉……好羞耻。

“吃吗？”一块占满酱汁的烤肉被送到了派蒙眼前。

“唔，啊！”派蒙张开嘴巴。

“……滴答。”

一滴酱汁微妙的滴在了派蒙的胸口！然后顺着派蒙洁白光滑的胸部，滑落到了她的裆部。

“哦，不小心掉了。”空夹着一块烤肉在派蒙的裆部蘸了蘸。

“喂！虽然你经常说我是应急食物，但是不准这么对我！”派蒙生气的说着！

“我又不会吃掉你。”空笑着，然后轻轻地抓起派蒙，用舌头在派蒙的胸口轻轻地舔了一下！

“呃呃，好恶心！！！！”派蒙要受不了了！

“有吗？”空觉得派蒙的味道还不错。

“好恶心！太恶心了！恶心到派蒙已经想不到别的形容词了！”派蒙用力的大叫着。

“好吧。”空笑着，然后又舔了一下派蒙的裆部。

“喂！！！！！！”派蒙大叫着。

“只是帮你清理一下！”空轻轻地说着，用手指分开派蒙的双腿！

“呃呃呃。”派蒙实在没办法说什么。

她小心翼翼的夹紧了双腿。

“别夹那么紧，舌头要伸不进去了！”空轻轻地调笑派蒙。“呜哇……变态……真是太变态了。派蒙讨厌这样做！”

“别担心，不会很疼的！”空笑了笑，轻轻地把派蒙放在了一个餐盘上面。

“呃呃，那个，我想确认一下……”

“别担心，不是要吃掉你。”空笑了笑。接着轻轻地夹了一片烤肉，然后放在派蒙的胸部上。

“呜……好像是在盖被子一样！”

“嗯，来按按摩！”空用筷子轻轻地在派蒙身体上的肉饼上面戳了戳。

“啊，呃，不要太用力……唔，身体变得黏糊糊的。”派蒙小声的说着。

“呼呼，要不要来点金丝虾球！”将数个金丝虾球摆在派蒙身体周围，随后派蒙伸手抓过来一个金丝虾球放在自己身上的肉饼上面。

“哇！是幸福的感觉！”被食物围绕着，真是太棒了。

“那么接下来，开始吃东西了哦！”空笑着说着，然后轻轻地用筷子夹起派蒙的小手。

“呃呃呃，我能再确定一下吗？”派蒙可怜兮兮的说着。

“……我不会吃掉你的。”空笑着说道。

“派蒙相信你，但是你把派蒙夹疼了！”派蒙小声的说着。

“抱歉。”空低头看着派蒙，接着喂给对方一块香肠。

“阿姆！”派蒙接过那片香肠，接着轻轻地咬了一口。

“用油简单的炸过了。应该还是热的吧！”

“唔……热不热……其实无所谓，不过这个东西真的好油！！！”满是油脂的香肠在过了一遍油之后就更油了。

派蒙生气的看着香肠片，接着用自己的手臂用力的把上面的油脂全部擦掉！

“呜，手臂变油了！”

“我来帮你。”空轻轻地用舌头温柔的游走过派蒙的手臂。

“……满是口水不会比满是油脂好多少的！”派蒙有些生气。

“但是很舒服吧！”舌头在派蒙的胸口轻轻地爬过，派蒙觉得痒痒的……不过小派蒙的身材真的……有些贫弱……所以派蒙很难感受到快感……

不过当空把舌头放在派蒙的双腿之间的时候，派蒙还是不由自主的夹紧了双腿。

“呜！”派蒙叫着。

“舒服吗？”空笑着。

“……唔。”派蒙不知道该怎么说。

“舒服的话说出来就好了，来，把屁股翘起来！”

“欸？……好变态。”虽然有些奇怪，但是派蒙还是慢慢的翘起了屁股。

“真可爱。”

因为太过可爱，所以完全没有性感的感觉，空也没有发情。

“呃呃。”派蒙趴在餐盘上，撅着屁股的样子看上去真的很好笑。空轻轻地点了点派蒙的脑袋。

“好羞耻。”派蒙小声的说着，捂着自己的隐私处。

“别那么害羞嘛！来，让我看一看！派蒙的小秘密！”

“变态！”派蒙大叫了一下，然后乖乖的分开双腿。

“啊，真听话！”空轻轻地说着，然后用餐巾纸轻轻地擦拭派蒙身上的油脂。

“我忍不了了哦！”空笑着说道。

“呜哇。不可以吃掉我……虽然我知道你不会做的。”

“有可能会做，取决于我的心情。”空轻轻地说着，然后摸了摸派蒙的小屁股。

“摸摸。”像安慰小孩子一样的说着，空笑了笑。

“唔……”

派蒙感觉怪怪的。

空轻轻地抱着派蒙，接着解开自己的裤子！

“啊啊啊啊，是邪恶的派蒙之梦！丘丘暴徒变成了空了！”派蒙大喊着。

“嗯？你做的梦就是这样的吗？”空好奇的说着，接着将派蒙的双腿分开。

“来，送你一个座位！”空笑着说着，让派蒙坐在自己勃起的阴茎上。

“呃呃呃……”滑溜溜的……派蒙感觉不太舒服的扭了扭自己的屁股。

“别，别那样扭，我有点受不了。”空轻轻地拍了拍派蒙。

“呜啊，原来这就是你的弱点吗？哼哼！给派蒙做一份烤肉排！”

“不然呢？”空笑着。

“不然的话……”派蒙慢慢的扭动自己的腰部，接着将自己的双腿在空的阴茎上面夹住，然后用小小的脚丫在空的睾丸上轻轻地踩了踩。

“呃呃。”

这种程度的精准按摩……稍微有些大胆呢……至少空绝对不敢让诺艾尔这样踩……

不不不不不，千万不要想这种事情，空觉得自己的蛋蛋好像真的被踩了一下。

“唔……好恶心，你的那里在动诶！”派蒙既恶心又惊奇。

“这是正常现象！”空黑着脸把派蒙的双腿抓住，接着用阴茎轻轻地顶在派蒙的双腿之间。

“呃呃呃，好可怕！”派蒙大叫着。

“别担心。小派蒙！”空轻轻地抚摸着派蒙的身体，尽可能让派蒙放松下来，当然，空不一定要插进派蒙的小穴里面……嘛，毕竟派蒙可是应急食物，玩弄食物是不好的行为哦！

“呃呃呃，真的要这样做吗？”看着空的架势，派蒙有些担心。看上去空是来真的。

“怎么了？别担心，不会很疼的。”空轻轻地抚摸着派蒙的身体，笑了笑。

“呃呃……真的要吗？”派蒙犹豫着。

“别担心，要不然我用舌头来安抚你？”空轻轻地说着。

“……要，要不然我用舌头来给你吧。”派蒙忽然间想到了。

“……我没意见，嗯，肚子有些饿了。等我吃点东西。”空轻轻地说着，将一块烤肉排撕成小块，有点犯贱的将其中一块在派蒙的眼前晃了晃。

“喂！”派蒙生气极了。

“张嘴！”

“啊！”遇到吃的，派蒙可不会放过。

然后空就自己吃掉了。

“嗯，让我满意在吃东西怎么样？”

“……变态。”派蒙小声的说着，然后稍微扭了扭自己的身体，让空的阴茎从自己的双腿之间轻轻地滑出来。

滑溜溜的黏液已经把派蒙的屁股完全弄湿了。派蒙不想对这件事情发表评论。

看着似乎正在缓慢冒出黏液的阴茎，派蒙用力的给了它一巴掌！

“呃。”倒不是很疼，不过这让空有些无语！

“嗯！”派蒙用手在空的阴茎上扫过那些黏液，接着将黏液在空的身上擦干净。

“好恶心！”派蒙如此评价着。

“别那样说。”空叹息着，把一块肉饼送到了派蒙的嘴边。

“呃呃，啊。”派蒙对食物来者不拒。

“接下来尝尝这个？”空在自己的阴茎上淋了些奶油。

“……唔，不能骂脏话。”派蒙叹息着。

“来试试嘛！”

“除非你自己试过，否则，我不会试的！”派蒙大声的说着。

“……”空看着生气的看着自己的派蒙，摸了摸鼻子。

“……好吧。”空点了点头，接着用奶油在派蒙的胸口涂了满满一层！

“呜哇！好粘！”

然后空迅速地把派蒙浑身添了个遍！

“变态！！！！！”派蒙惊声尖叫着！

“好了好了，又不疼！”

“呃呃，好吧，确实不疼……既然你都这么舔了……”派蒙陷入了深深的犹豫。

“慢慢来吧。”空笑着。

“嗯……”派蒙点了点头，随后伸出舌头舔了舔空阴茎上的奶油。

“怎么样？”

“奶油味……有点腻……我可以涂辣椒吗？”派蒙报复心极强！

“不可以！”

“醋！”

“不行！”

“那就辣椒吧！”

“不行！”

“呃呃呃，那就……嗯，火火肉酱面的配料吧！”派蒙选择道。

“呃呃呃，我记得……那个的配菜好像是洋葱吧！不行！！！！”

“火腿！”派蒙用火腿盖住了空的阴茎上的那个孔（……我知道那个部位怎么称呼，但是我不想写出来。）。

“呃呃呃，你喜欢的话。”空点了点头。

“嗯。”看着一片圆润的火腿，派蒙的心情变好了一些，她伸出手在火腿上抓来抓去。

“舒服吗？”派蒙询问着。

“嗯，很舒服。谢谢按摩。”空点了点头。轻轻地摸了摸派蒙的脑袋。

“……”派蒙隐蔽的咬了一口香肠片。

“呃……”似乎有点舒服啊……空不想说，不过自己的耐力似乎有待提高。

“……哼。”派蒙轻轻地哼了一下，接着用手在空的阴茎上抓来抓去。

“好痒！”空忍不住笑着。

“哼哼！让你那么变态！”派蒙生气的说着，然后揭下了那片香肠。

“嘶。”

揭下来的那一下刺激似乎有点强，空没有忍住，发出了一些声音。

“哼！弱点！”派蒙将整个香肠塞进嘴里。

有股怪味……好吧，没事。派蒙努力让自己忘记那股怪怪的味道。

“呼，再来点刺激好吗？我觉得很不错。派蒙弄得我很舒服。”

“舒服……真是变态。”派蒙黑着脸说着。

“再来点嘛！”空轻轻地说着，将派蒙的脑袋拨了拨，让派蒙不得不看着他的阴茎。

“呃呃呃。”派蒙生气的说着，接着飞起来，给了空的脸一巴掌。

“……”空无语的看着派蒙。

“今晚没有晚饭了！”

“啊啊啊！对不起还不行嘛！派蒙……派蒙知道了啦！”什么都可以失去，但是旅行者的晚饭真的做得很好吃！派蒙真的不想失去晚饭的进食权。

她紧张的看着空，然后小心翼翼的飞到空的身下，接着慢慢的张开嘴巴，含住了空的阴茎前段。

“……做酱（这样），阔以莫（可以吗？）”

“很棒。”空轻轻地抚摸派蒙的脑袋，接着说道：“嗯，之后我可以也这样帮你口。”

“口？”

“呃呃呃……就是口交的意思。”

“口交？”

“……”空只好简单的解释了一下。

“呃呃呃，这样啊，好吧。”点了点头，派蒙总算明白了口交的意思。

“就是说……这样就可以让你感到开心是吧！”派蒙小声的说着，含着空的阴茎前段让她觉得有些害羞。

“很开心……呃，稍微慢点，我有点撑不住！”

“这里果然是弱点嘛……话说回来，撑不住的意思是？”派蒙一边加速在空的阴茎上搓来搓去的，一 边好奇的询问着。

“呃呃呃……”空握紧拳头，放在椅子把手两边，随后，他的阴茎颤动了数下。

“嗯？啊咧？”纯洁的派蒙并没有意识到问题的严重性……于是，伴随着空的阴茎的颤动，白色的浊液毫不留情的喷洒在了派蒙的身上！

“啊啊啊！”派蒙似乎崩溃一般的大叫着。

“抱，抱歉，我应该提前提醒你一下吧！”空有些不好意思！

“……好恶心。黏糊糊的。”派蒙紧张兮兮的把脸上的精液清理了一下。

“能吃掉吗？”空说着。

“什么！哈！！！！！？？？呃呃呃，好……好吧。”

为了避免自己再度被威胁失去晚饭，派蒙决定听空的。

她小心的蘸取了一点点精液，接着放进嘴巴里面……尽可能不能品尝的直接咽下去……

味道比想象中好一些。

“唔，有种风元素的味道。”派蒙小声的说着。

“嗯。”射精之后的空叹息着。一点力气都没有了。

“呃呃，好吧，再来一点尝尝……”派蒙又在搞了点精液放进嘴里品尝着。

“嗯，这一次是岩元素的味道。”

“哈哈！”空忍不住笑着。

“哈！这一次又变成雷元素了！”

“你是认真的吗？”空忍不住笑着，把自己的阴茎轻轻地靠在了派蒙的身上。

“可恶！”派蒙用力的赏了空的阴茎一拳！

“呃呃呃。”空无力争论什么，至少派蒙让自己很舒服。

“哈，如果再来一次会是什么味道呢？难道是风元素？”派蒙开始认真的思考，接着又品尝了一点点……。

“……”瞬间，派蒙觉得自己智慧了起来。

“是长草元素！”派蒙惊讶的说着。

“……哈哈。”空忍不住笑着，接着将派蒙从精液浴的状态中解救出来。

“呃呃呃，我还想再品尝品尝长草元素的味道呢。”

“洗个澡，下一次再继续吧！”空吐槽着，接着带着派蒙去洗了个大澡！

——————

“舒服吗？”看着派蒙粉嫩嫩的小穴，空低声的说着。

“呃呃。不要盯着那里看……好羞耻的。”派蒙小声的说着。

“没关系，我们还有很长的相处时间呢，小家伙。”空轻轻地抚摸派蒙的身体，轻轻地说着。

“呃呃呃，总觉得上了贼船……太可怕了。”派蒙小声的说着。

“这算贼船吗？嗯……”空思考着……嘛，只要能和派蒙在一起都好啦。自己有分寸的。

空靠在水池边，放松了自己的身体。

那么……接下来去找找谁呢？