# 13 在尘歌壶中被八重神子和影联合压榨的旅行者现状

统计信息：字数78867  阅读158分钟  长篇小说




这天，空将每日委托做完，去了一趟璃月，

在交任务的时候，空遇到了重佐。

“嘿，你好。”重佐叫住了空。

“你好，所以……嗯，呃，北斗大姐头找我有事吗？”重佐不会随便离开死兆星号的，所以空觉得可能有什么事情。

这天，空将每日委托做完，去了一趟璃月，

在交任务的时候，空遇到了重佐。

“嘿，你好。”重佐叫住了空。

“你好，所以……嗯，呃，北斗大姐头找我有事吗？”重佐不会随便离开死兆星号的，所以空觉得可能有什么事情。

“嗯嗯，确实有点事要找你，不过你可真是大人物，我在这里蹲守好几天了！”重佐笑了笑。

“哈哈，大人物算不上……”

这几天空可是一直在和诺艾尔待着……

“哈哈，总之……有时间的话去找找北斗大姐头吧！哈哈，我要离开了！”重佐还有别的事情要做，于是便很快离开了。

“唔……之后正好可以去找北斗看看是不是她的洞天关牒丢了……”空低声的说着，随后找凯瑟琳叫了任务。

随后他来到了鸣神大社。

“鹿野奈奈，我们找八重神子。”

“啊，神子大人啊……神子大人最近在八重堂举办一个新的征文活动，目前不在鸣神大社。不过她猜到你会来，所以给我留了个东西。”鹿野奈奈见到空，脸上露出了笑容。

“总觉得哪里怪怪的……”空接过鹿野奈奈手中的锦囊。

“所以需要我打开吗？”空不知道这个是什么意思。

“是的。嗯，我是说，大概？”

“好吧好吧。”

空思考着，接着问鹿野奈奈：“虽然之前应该问过了。鸣神大社的签，灵吗？”

“呃，您这是什么话？当然是灵的！”作为巫女，还能说不灵吗？

“那我去抽个签吧。看能不能卜算凶吉。”空走向了玄冬林檎的方向。

“你好，我要抽签。”

“啊，好的。”玄冬林檎笑了笑，将签筒递给空。

“最近过的怎么样？”一边摇晃签筒，一边询问对方。

“嗯，万事顺心。”

“……”

“……只是不知道那些其他人过的怎么样罢了。”玄冬林檎低声的说着。

“总要向前进的。”

空不知道该怎么安慰对方。

“啊，是啊，人总是要向前进的。能够有现在的生活我已经很满意了。”

“帮我解签吧。”将抽出来的签交给对方，空看着她。

“给。”玄冬林檎将一支御神签交给了空。

然后……空蹦了个成就

【诸事不顺】

“……”看着签文上面写着的大凶。

空陷入了思考。

“怎么了？”

“抽到了大凶。我在思考究竟会发生什么事情。”

“嗯？大凶，啊，请把御神签交给我吧，我来帮您挂在御签挂上！”玄冬林檎笑着说道。

“多谢了。嗯……”

总感觉这次去八重堂凶多吉少……

不过还能不去不成？

空叹息着，接着前往了八重堂。

————（注：这个本来是应该在八重神子的生日那天写出来的文章，内容是收到了八重神子的信件，随后空去找神子，所以设定上，今天是神子的生日，后文不会再重复。至于为什么摸了……呃呃呃，这不是把原本一篇的小说劈成两篇了嘛，在ntr优菈之后硬生生加了个派蒙，然后时间就过了……）

来到八重堂，空见到了正在和许多位作家编辑商讨着什么的八重神子。

站在一边等待对方把事情吩咐完，不过八重神子似乎已经注意到空了。

“那么好的。这次的征文，主题就定为，【与八重宫司大人的第一次约会】。”八重神子眼中带着笑意的扫过周围的编辑作家们。

“好。好的。”数个作家被八重神子的视线扫过，连忙回应。

“诶呀呀，你们这样，怎么能写出有趣的小说呢。真是的。”八重神子用手在空中扇了扇，狐媚的眼神悄悄地接近空和派蒙：“看来我只好请出我的杀手锏了。那边的那位！”

另一边，空和派蒙在做自己的事情

 “……你觉得北斗找我的事情会和什么有关？”空询问着一脸无知的派蒙。

“嗯嗯……不知道……呜哇！神子！”

“神子？……不不不，再怎么说，北斗找我总不会和神子有关……啊！神子，你在做什么啊。”

空刚想否决派蒙的想法，然后耳朵就被一只纤细的手给揪住了。

“怎么？听不到我的话吗？”神子轻笑着，放开了空。

“呃呃，神子啊，你不是在分发任务吗？怎么……”看向神子身后的那些作家，空无奈的对神子说着。

“你也有任务哦。”神子面带微笑。

“我？哈？我是冒险家，不是小说家。容我拒绝。”空果断的拒绝。

“拒绝无效！”神子轻轻地说着，随即打量着空。

“嗯。看上去这位小小冒险家来八重堂是为了什么事情啊。说吧，本宫司听着呢。”

“生日快乐。”空拿出了一束绯樱绣球。实在没什么礼物好送，所以空在来的路上双手踩了点绯樱绣球。

“呀，果然呢，为了我的生日不远万里来到了八重堂，我真是太感动了。”八重神子轻轻地笑着。

“礼物。”把刚刚采的绯樱绣球塞进八重神子怀里，空一脸无奈的看着对方。

“嗯嗯，真是不走心的礼物。咳咳，好了，你们先走吧，别忘了我的要求，要写出天马行空的有趣的作品哦。”八重神子将其他的作家打发走，接着看向了空：“嗯，既然来了，就帮我个忙吧。”

“谢谢，我有其他事情要做。”

“别那么无情嘛。今天可是我的生日。对女孩子那么严苛是要受到惩罚的。”

“……”空无奈的叹息。

“呵呵，谢谢大名鼎鼎的旅行者大人过来为我庆贺生日。我非常开心哦。”

“呃呃，总觉得你这么说了就没有好事了……”空低声的说着。

“嗯嗯，是吗？呵呵，我能有什么坏心思呢。只是想让你帮八重堂写一本小说罢了。”

“小说？”

“嗯嗯！”

“啊，对了，听鹿野奈奈说你在举办征文活动。”空点了点头，接着拿出了锦囊。

“这里面装的是什么？”空询问八重神子。

“爱。”八重神子把手放在自己丰硕的乳房上面，接着轻轻地捏了捏，就好像再说那份爱是出自自己的那里一样……真是个狐狸一样的女人！

“……谢谢，还给你。”空迅速地把锦囊塞到了八重神子怀里。

“诶呀呀，别那么说吗，呵呵，这可是我真心实意送给你的礼物哦。”神子笑了笑。

“我觉得还是算了吧。”空摇了摇头。

“别那么说，今天可是我的生日。来，给你。”神子把锦囊重新交给空，接着说道：“言归正传，看来生日的份上，参加八重堂的征文活动吧！征文的主题是！【与八重宫司大人的第一次约会】。”

“……呃。”空看着神子，神情微妙。

“怎么了？”

“这个话题怎么写啊。话说……你居然真的在自己生日的时候举办征文活动……”

“嗯嗯！你难道不觉得有趣的小说就是对我最好的礼物吗？要不然我为什么要开办八重堂？”神子似乎心意已决。

“和你的第一次约会？好啊，那我们走吧？”

“哦？这是想要用歪曲我的语句的方式扳回一城？呼呼，很可爱哦！那么走吧，我们去乌有亭。”八重神子轻轻地笑着。

“……算了。”

“诶呀呀，你和那只反抗军的大将有的一拼啊。不过至少他还会鼓起勇气向我发起挑战，本来我还很喜欢将他斩落马下的快感的。可惜……你倒好，连攻击都不攻击了？”

“毕竟今天是你的生日，省省力气，对大家都有好处。”空面带微笑，心平气和。

“嗯……有道理，不过我有一个问题，昨天你怎么没来稻妻？昨天可是我们将军大人的生日。我还特意给你写信让你来一趟的！信件里面的食物呢？”

“嗯？什么信？”空愣了一下。

“什么？你居然没有收到？天呐，真让人伤心！”神子神情微妙的说着。

“呃，神子，你真是的……”派蒙用无语的表情看着神子。

“嗯，确实很令人伤心不是吗？不过还好，将军大人最近忙于其他的事情，差点连自己的生日也忘记了。

自然，也没有把你想起来。心里偷着乐吧。”

“呃呃，好吧好吧。”

影在做什么……自然是关于奥罗巴斯的遗怨（参考之前的剧情。）的事情。

不过，空忽然间有了个疑问。

“那个，稻妻是不是很少人知道影的生日？”

“嗯？居然能够想到这一点，看来你还不算笨哦。确实，稻妻之中，哪怕是三奉行，也没有人知道。”

“嗯，可以理解。……那我们要不要补一下生日快乐？”

（注：依照之前的剧情，在影生日的时候，空正在和凝光……嗯哼。与原神官方剧情无关，还请不要随便在官方或者是其他二创那里刷。

虽然应该也不会有人刷的，不过话还是得说。

不，仔细想想，就凭我的文笔……应该不会有人去刷才对）

“算了吧，影一定会小孩子气的拒绝我们，然后说什么【无益于永恒】。”

“……”空点了点头，深感认同

“毕竟她最近在忙，放心啦。之后我会好好地安慰一下她的。你如果想要和我一起安慰影，也可以哦。”

“还是交给你了。我不擅长这种事。”空拒绝了。

“哼哼，那好吧。好了。接下来，开始继续你的小说写作吧。”

“……呃，我说了，我是冒险家。”

“但是现在你是一个帮我庆祝生日的冒险家，我用……”神子拿出了一个小小的锦袋。

“……提瓦特人都是用这东西装原石的吗？”空吐槽着（剧情需要，请勿吐槽。）

“好了好了。”神子把东西交给空，接着笑了笑：“走吧？去乌有亭。”

“呃呃。”真是可笑，居然妄想用原石收买自己，作为上至寒天之钉，下到层岩巨渊，外至渊下宫的传传传传奇级别冒险家！自己对这种诱惑根本！无法拒绝！！！！（理直气壮。）

空只好跟着神子去了乌有亭。

“点餐吧。”神子笑着。

“……这种算是约会吗？感觉更像是为了感谢你来请你吃饭。”空叹息着。

“嗯，这不是给你个开头让你继续写下去嘛，来记一下，接下来如果你想的话，那就交给你全权掌控好了。”神子轻笑着端起茶杯。

“呃，我能临阵脱逃吗？肚子不太舒服。”

空捂着脸说着。

“这个理由不太好，不过剧情方面没什么问题，第一次见到梦想中的完美情人的直性子冒险家因为觉得自己没办法给尊贵美丽的八重政子大人一个美好的幽会而选择编织一个并不如何完美的借口。可以让人会心一笑的剧情，不过也仅限于此。”

神子的评价比较中肯……或者说留情面。

“呃呃……八重政子……啊啊，没事。”空摇了摇头，阻止了神子继续说下去。

“呼呼，继续啊。难道你要让完美的八重政子大人说什么吗？快点说点什么啊。”神子催促着。眼中满是看笑话的神态。

“……”空捂着脑袋想了半天：“呃，听闻八重政子大人生辰……”

“俗套。”

“……”还真是不留情面。

“加油啊，空，派蒙心理上支持你！”派蒙认真的说着。

“……谢谢。但是这个东西真的……没什么想法啊。”空无奈的叹息着。

“嗯？小家伙，你这是什么意思？难道是说本宫司年老色衰，已经陪不上你了吗？”神子轻轻地摇头，嘴角自然的流露出些许微笑。

“八重宫司大人美若天仙，是整个稻妻无人不知，无人不晓的。”空￣へ￣。

“那难道你和本宫司待在一起，心里就不会觉得痒痒的吗？”八重神子伸出手指，轻轻地戳在了空的胸口上，好精准的一戳，戳到空的乳头了……呃呃呃，难以形容那是一种怎么样的感觉。

“作为传奇级别的冒险家，我已经心有所属了。”空抬起头，认真的看着神子。

“啊……说来听听？”神子露出了感兴趣的表情。

“谢谢宫司大人关心，不过对于宫司大人来说，那只是一个平凡女孩罢了。”

“嗯嗯！不错的对话，不过这样不就变成八重政子仰慕冒险家了嘛，这可不好。”神子微微颦眉，眉宇中露出苦恼的神色。

“嗯嗯，呃。”空实在不想继续这个话题，北斗还给自己寄了邀请信。

申鹤和甘雨的修行也让空倍感好奇。

更不用说影和海祇岛的相处不知道怎么样了……八重神子偏偏这个时候把自己叫住……

“那你觉得安排一场来自将军大人的捉奸如何？”已经放弃的空索性随口说了一句。

“哇！”派蒙捂脸，十分惊讶可以打十二分了属于是。

“……你可真是大胆啊。不过……嗯嗯，虽然乍一听似乎非常可怕，但是如果写的很好的话，也不失为一份优秀的作品，不过……只能写短篇就是了。”神子惊讶的看着空，这可真是大胆的想法，不过仔细想想……似乎并无不可！

“为什么是短片……不对，难道神子原本打算写长篇的吗？”派蒙瞪大了眼睛。

“嗯？不然呢？读者们读到了有趣的作品难道不会想要继续读下去吗？一个有趣的作品最基本的一点就是在故事线逐渐拉长的过程中依然保持着有趣。如果写着写着就变成了毫无意义的流水账，哪个读者会买账啊。”

“……但是……但是，也没必要写长篇吧！”

“读者想要继续读下去，结果故事直接终结了，那怎么看的过瘾？我作为八重堂的编辑平生最讨厌两件事！”

“什么？”派蒙好奇的说着。

“第一，是自认为内容有趣，却一个劲向读者输出自己想法的作家！”

“第二呢？”

“第二，就是明明有把一个作品写好的能力，却不往好的方向写的作家。断更，烂尾，给自己的下一本小说打广告，呵呵。这种作家，会根据能力不同，进入不同的八重堂黑名单！”

“八重堂原来还有黑名单的吗？不过这和短篇似乎没什么关系吧”派蒙震惊的看着神子。

“在我看来，可以写长篇却只写一个短篇就和烂尾没什么区别哦，不过黑名单的话……准确的说，是我的黑名单，八重堂要盈利总是要向一些作家低头的。比如给自己的下一本小说打广告什么的。

只要不太过分，一般不会有什么问题。”神子耸肩：“不过我在选择小说的时候就会把这些作家的小说往后排！”

“呃呃，原来是这样！那……我们写好了之后有稿费吗？”

“稿费啊……摩拉，宝物，亦或者一个和小说中别无二致的约会，呵呵，只要你足够优秀，宫司大人不会吝啬自己的青睐！话说回来，我有亏待过你们？”神子面带微笑的说着。

“好了好了，快继续之前的剧情吧，我已经迫不及待看到接下来的剧情发展，呵呵，只要你写的足够好，哪怕是真的想要和我约会，说不定我也不会拒绝哦。”

“然后下一步就是被雷电将军劈成两半？”空挑眉。

“唔，倒也不会这样了。我会保护你的。”神子笑着。

“呃呃，空，快想个有趣的剧情，派蒙现在灵感如泉涌，只是忽然卡住了，需要你抛砖引玉一下！”派蒙戳了戳空。

“呃呃，伟大冒险家在冒险的过程中被自己的飞行宠物提醒，注意到了八重政子大人的生日，心生仰慕……”

“喂！怎么又变成飞行宠物了啊！”派蒙非常不满空对她的评价。

“呃呃。这有什么办法。不然……一个伟大的走遍世界的冒险家，身边跟着一个倾国倾城的美少女，这样的人还对八重政子大人心生倾慕……不管怎么说，这种剧情设定都太……难以融入读者了！”空无奈的说着。

“哼！”派蒙生气的抱着双肩。“看在你说我倾国倾城的份上，原谅你了。嘿嘿……”虽然对飞行宠物的设定颇有不满，不过看上去空的情商起到了作用。

“倾国倾城的美少女……啊，伟大的冒险家就算是旅行也是需要意义的啊。嗯，这让我想到了一个美好的故事，伟大的冒险家为了追寻能让人复生的魔药踏上了巡游大陆的路途，而在这一站，伟大的冒险家遇到了倾国倾城的八重政子大人，在与八重政子的交流中，伟大冒险家察觉八重政子与自己心目中完美的伴侣是如此的相似，沉迷于八重政子的他，冒险将八重政子约出来，然后，此时，路过此地的雷电将军见到自己倾心的八重宫司居然与一个凡人共进晚餐，因为腹中饥饿而出来寻找八重政子的雷电将军愤怒的向冒险家挥剑……”

“然后故事就结束了对吧！”派蒙双臂抱胸，无语的看着神子。

“噗嗤，是呢，将军都挥刀了，总不能让她被凡人击败落荒而逃啊。这个剧情肯定要砍掉的。”八重神子轻笑着。

“虽然你的想法很有趣，但是其实我更担心影会不会因此受到影响。”

“哦？不是说了要把挥剑的剧情砍掉了吗？”神子诧异的看着空。

“不，是那个，让人复生的魔药。”

“诶呀呀，小家伙心思很敏锐嘛。不过影可没有你想的那么脆弱。”神子轻笑着。

“但……毕竟影的生日刚过去不久。”

“诶呀呀，对自己写作的能力很有信心嘛。不过安心好了。一本好的小说经过十天半个月的打磨都是很常见的，你的能力可没有到那种可以一气呵成一本大受欢迎的小说的地步。而且，影这段时日还忙于其他事物，等她回过神来，又是坚强而冷静的将军大人……”神子轻笑着。

“不过这样的将军大人，何时能够懂得让自己依靠他人呢？”脸上短暂的出现落寞的表情，神子轻轻地叹息着。

“……好吧。”空叹息，不过令人复生的魔药……嗯，真的不会出问题吗？

“好了小家伙，这种事情就别想的那么多了，将军大人没你想得那么脆弱。”神子轻轻地说着。

“或许吧。”

“相信我，八重堂每个月都能见到这种情节的小说，不下三四本。”

“呃。”

“复活，复生，使人永生，使死去的人回到人世。

说到底，凡人的愿望大多都离不开这种东西，永生啊，复活啊，好像能多活一个月，就赚了谁一个月似的。”神子轻笑着。

“……”

“不过她毕竟是代表永恒的神，又怎么会被这些事情困住？放心好了。与其这个剧情，不如思考一下雷电将军捉奸的剧情要怎么写才好。”神子笑着，抿了一口茶。

“嗯……呃，话说转生成为雷电将军和拜托了我的狐仙宫司没有人设上相同的地方吧。”

“嗯？嗯，可以这么说，虽然风格相近，并且都很受欢迎，但是两者的人设并没有过于相近的地方。”

神子摇了摇头，接着说道：“难不成……”

“既然影不会因为这种小说生气……干脆直接……”

“……哇哦，真是想不到，小家伙你脑中有这么多新奇的想法。如果让影知道了的话，一定会露出非常有趣的表情的吧。”神子轻笑着，伸出手摸了摸空的脸颊：“真是个相当可爱的小家伙呢？”

“……呃，不要乱摸。”空把神子的手抓住。

“呵呵，可爱的小家伙……让影那个万年老古董尝尝自己所爱的事物被夺走的感受，我都有些好奇她的表情会是什么样子的了。来吧，夺走漂亮的八重政子大人的欢心，让那个将军大人呜呜呜呜，又哭又闹吧！”神子轻轻地笑着。

“嗯……呃，不，神子，千万不要再这样说了……”空捂着脸。

“呵呵，有什么关系嘛！来嘛，喜欢吗？”神子刻意的展示着自己姣好的身材，几乎可以说，就差把手放在胸部捏两下了。

“神子……这里是公共场所……不要做奇怪的事情。”空捂着脸。和神子一起相处真的好累人……

“呵呵，带我去你的秘密小屋吧！”神子似乎若有所指。

“呃呃呃……你说的是……”

“嗯，没错哦，璃月人的那个……叫什么呢？”神子轻轻地笑着。

“……尘歌壶。”

“给我吧！”神子面色如常的伸出手。

“……你不会想进去的。”

“有什么关系嘛！说好了要让我们伟大的雷电将军见证一场捉奸，就要贯彻到底哦！”

“……我会死的。绝对会！”空无语的看着神子。

“哈，才不会呢!你说对吧？影！”神子对着空的身后挥手。

“吓！”派蒙被吓了一跳，她回头看，却没有看到任何东西。

“哈哈哈！你居然真的相信了。真是个可爱的……嗯，飞行宠物呢！”神子笑了笑。

“呃……不准欺骗我和旅行者！”派蒙双手叉腰，生气的说着。

“我可没有欺骗你！影，帮我给这个小家伙一点小教训。”神子轻轻地说着，捧着自己的脸颊。

“呃呃呃。别想再骗我们了！”派蒙生气的说着。

“她没有骗你们！”一个冷傲的声音从派蒙的身后传过来。

“呃！”派蒙的身体僵硬起来！

“你好。”影平静的在空和神子的身边坐下。

“你好。”空点头致意。

“好久不见。”影说着。

“影，你来的晚了，错过了很多有意思的东西哦。”神子轻轻地笑着。

“嗯，”点了点头，影表示自己了解了。

“……呃呃呃，影居然会出现在乌有亭，真是……真是意想不到呢。”

派蒙一遍又一遍的擦拭自己额头的汗水。

“怎么了？出了那么多汗？”影不解的看着派蒙。

“呵呵，呵呵。”派蒙尴尬的笑着。

“之前在做什么？影？”空看着影。

“……在……和海祇岛的民众……嗯，打好关系吧。”影用了一个比较中性的用词，不过看上去她似乎有些……失落？

“怎么了？影？你看上去心情一般？”

“嗯？有吗？其实还好。”影摇了摇头。

“那就不要板着脸嘛，你这样会让手下的人过度担心。”神子笑了笑。

“……板着脸？我有吗？嗯……好吧，我试着改一下。”影点了点头。

“话说回来，你们在这里做什么？”影忽然间询问道。

“约会哦！”八重神子轻轻地笑着。

“……约会？”影不理解，或者说……影不知道约会是什么意思。

“约会啊，就是相互喜欢的一男一女单独相处着，然后说些亲昵的话，做些羞耻的事情，最后的最后，一起在阴暗的小房间里探索生命的奥义！”神子做了个微妙的东西，她用自己的右手食指和拇指构成一个环，然后用左手的手指轻轻地在手指构成的环形上面轻轻地画圆。真是富有挑逗意味的动作。

“……我明白了你的意思。”影点了点头，但是看上去并没有什么反应。

“……呃呃，影没有什么反应的吗？”派蒙摊手，似乎很奇怪于影的反应。

“你们大概被神子耍了吧。”影平静的说着。

“呃……无法反驳。”派蒙难以反驳。

“不是哦，影，我是真的在和这个传说级别的冒险家约会哦！对了，天守阁里面似乎传来了菜糊了的味道……你要不要回去一下？”神子轻轻地笑着。

“……”影看着神子的表情，沉默着。

“你确定？”影询问神子。

“当然了，不然……你在这里，我们怎么进行双人世界嘛！我可没有那种被别人看着反而会变得兴奋地坏习惯。”神子一脸委屈。

“……”影一时间难以判断神子到底是认真的还是只是在说笑？

“如果你确定的话……我可以离开一段时间。”影点了点头，接着站起来。

“……等一下，影，先别走！”空连忙叫住了影。

影似乎有点木木的，最好还是别让她离开比较好，不然场面可能真的会失去控制。

（肯定会啦，毕竟我又没有抽到雷电将军，只有神子‘大’姐姐。）（前情提要，前面我说过，我只会涩涩我抽到了的角色，所以如果各位希望看到自己喜欢的角色的话，最好一起祈祷我的小保底不要歪。顺便也可以在评论区留言自己想要的角色。我酌情抽。男角色除外。首充翻倍快要全部买完了，emmm……我需要大家的欧气！！！！（跪地求欧！哼哼啊啊啊啊啊））

“哦。”影点了点头，接着坐下来。

“诶呀呀，你这是什么意思吗，难道说你这个小家伙有被人看着反而会变得兴奋的特殊癖好吗？呵呵，如果是影的话，我不介意哦！”八重神子掩嘴轻笑。

“呃呃呃。”空无法接话。

“好了好了，就算是要玩这种奇奇怪怪的玩法，也需要一个稍微安全点的地方嘛，小家伙快点把你的那个东西贡献出来啊！”八重神子轻轻地说着。

“你们在说什么？”影奇怪的说着。

“嗯，璃月那边不是有仙人嘛，仙人据说有种创造一方天地的本事。叫什么来着？”神子轻轻地说着。

“外显之能，可以以自身的仙力凝聚一方世界。”空说着。神子居然知道……嗯，不对，甘雨是她姐姐辈的角色，这么说来的话……或许神子也认识萍姥姥她们？那样的话知道外显之能应该也不是什么奇怪的事情……

“哦，对对。”神子点头，笑着：“就是那个！”

“所以快点拿出来吧，小家伙！我们需要那东西！”神子轻轻地说着。

“emmm……”空只好拿出了尘歌壶。

“哦哦，居然真的有？呵呵，真是不错。走吧，影，我们进去看看！”神子用手肘撞了撞影。

“嗯？为什么？”影不理解。

“进去看看又没坏处！诶呀，你真是的，那么没趣，要等到什么时候才有自己的心上人呢？”神子轻轻地说着。笑着影。顺手还戳了戳影的腰侧。

“嗯！”伟大的御建鸣神主尊大御所大人发出了可爱的声音。（九条裟罗：啊，我死了！）

“你做什么？”影皱眉，这种玩笑……不要在这种地方开啊！

“呼呼。”神子发出微妙的笑声。

“……”空看着两人，觉得自己实在是有些多余。

“（喂，我们要不要跑路啊！）”派蒙小声的在空的耳边说着。

“两位……要不要尝尝乌冬面？要加洋葱吗？”空看似情商很低的说着。

“……噗嗤。这算什么嘛！影，你看看他，哈哈哈，说什么要不要尝尝乌冬面。哈哈哈哈！”神子怔神片刻之后忽的笑了出来，并且一发不可收拾，笑的花枝乱颤……胸前的大史莱姆也在乱颤（晃眼，太晃眼了！）

“你给我收敛点。”影一巴掌拍在了神子的后脑勺上，有这么一个眷属……还真是心累。

“诶呀，你还真是不留情，真疼啊！”神子无奈的说着，随后轻笑着：“呵呵。小家伙，你到底拿不拿你的宝贝给这位将军大人开开眼界？要是不拿，我可要走了哦！”神子双臂抱胸，说着勾引人的话。

“呃呃，……给。”空无力的说着，把尘歌壶放到了八重神子的面前。

“呀，真是个……嗯，可爱的壶！”神子表情微妙的说着。

“谢谢你的评价，我很喜欢萍姥姥送给我的壶。”

“呀……萍姥姥，是那位……嗯，没事了。”神子摇了摇头。

比起似乎心有所想的神子，影正在认真的观赏着尘歌壶。

“这个东西……有什么特别的地方吗？”影询问着。

“这个……可以打开。然后我们可以进去。”空说着。

“嗯？呃……嗯，好吧，怎么做？这个……进不去吧……”影的想法和当时的派蒙一模一样。

“确实，进不去！不管怎么想都进不去嘛！”派蒙摊手，如此说着。

“要进去看看吗？”

虽然自己没抽到影，原则上不能把影塞进去，不过应该无所谓，毕竟优菈之前就进去了，自己的原则下限已经被残忍的玩弄过了！

“可以吗？”影询问着。

“嗯，可以。”空打开了尘歌壶：“只要你不嫌弃里面没什么丰富的装饰就好了。”空平静的说着，将洞天关牒发给神子和影。

“这是……类似钥匙的东西吗？”影看着手中的洞天关牒，思考着。

“嗯，是。”

空点了点头，随后进入了尘歌壶中。

在稍作等待之后，神子率先踏入了尘歌壶的土地。

“唔，又有新客人了啊！”阿园一脸安详的飘过来。虽然安详这个词语实在是不太好。不过我一时间找不到别的形容词。

“呀，真是个可爱的小家伙，让姐姐摸一摸。”

“不可以。”阿园躲开了。“我只是看上去年轻哦。”阿园轻轻地说着，给空和神子倒了杯茶。

“喝茶吗？”

“谢谢。”接过两杯茶，神子轻轻地笑了笑。

“谢谢你的茶水。哦，小家伙，你应该不会在意吧。”神子要给影也准备一份，所以拿走了原本属于空的那杯茶。

不过空也不太喝茶，所以无所谓。

“随意。”空耸了耸肩。

“呃，这个地方……让我有些……”影在空话音落下之后出现在尘歌壶中，神情奇怪。

“呀，进来了。”神子轻轻地说着。看着影。

“新的客人啊，嗯，看起来只缺一杯茶。”阿园又给空倒了杯茶。

“啊……多谢，阿园，我来带他们参观就好。”空轻轻地说着。

“好的。”阿园离开了。

“呼，真是个可爱的团雀！”八重神子轻轻地笑着。

“好了，两位要看看这个属于我的……嗯，家园吗？”空觉得领土这个词语实在是有些……太过火了。

“家园，真好呢？那我们算不算第一个进入你的家园的女性？”

“不是。”第一个是谁呢……派蒙吧

“嗯，真是绝情的小家伙。这样可不会受到女孩子喜欢哦。这个时候应该稍微骗一骗女孩子的哦！”神子轻轻地笑了笑。

“不，我不需要讨你喜欢。”空一副从容的样子。

“呵呵，欲擒故纵？”神子上前一步，接着轻轻地用手指勾住了空的衣领。

“呵呵呵，小家伙，把衣服脱掉！”神子微笑着。

“……影，看看你的眷属！”空退后一步，低声的说着，试图求助于影。

“什么？”影不明白。

“呵呵呵，雷电将军大人，我劝你不要多管闲事哦，你做一个万年老宅女我没意见，但是如果你敢坏我的姻缘，我可是会生气的！”神子故意的说着。

她和影之间的关系当然不会这么塑料，这种话纯粹就是为了让空认识到自己现在的现状，嗯，大概类似于……【叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的！】

“呃，影！神子在脱我的衣服！啊啊啊啊！影！影！！！！救命！！！”空惊慌失色的大叫着，派蒙丢脸的捂着脸跑掉了。

“什么？”影在发呆。

“……喂，这也在你的计划之中吗？”空脸色难看的看着神子。

“噗嗤！当然是个玩笑啦！尊贵的八重宫司大人怎么会喜欢上你这样平庸的冒险家呢？呵呵。”神子揶揄着空，轻轻地抚摸空的脸颊，然后从脸颊一直摸到胸口，在从胸口往下……往下……

“……小家伙，恰到好处的阻止是一门必修课！任由女孩子在自己身体上摸来摸去……会失去本心的！”神子轻笑着说着。

“所以你也不想继续往下摸？”空看着神子停留在自己肚脐位置的纤纤玉手，耸了耸肩（看来自己赌对了。神子也不是那种淫……嗯，这个说法不太对，应该说，自己不是那种能够让神子一瞬心动的美男子。）

“好吧……你猜对了小家伙，不过能够承认自己的不足的男孩子还真是少呢。”八重神子轻轻地笑着，然后把手从空的腹部的衣服伸进去，轻轻地在空的胸口抚摸着。

“神子，差不多可以了。”影皱了皱眉。

“不要！像旅行者这么可爱的男孩子可不好找，嗯……不过看在你多少也算我半个主人的份上，呵呵，和你分享也不错！”八重神子走到了空的身后，接着轻轻地把空推到了影的面前。

“……要一起玩弄他吗？”八重神子轻轻地说着，樱红的舌尖在嘴角轻轻地勾起一个美妙的弧度。

“呃呃呃呃，那个……影，答应我，做一个坚持永恒的神，不要对我！感兴趣好吗？”

“……什么叫对你感兴趣？呃……”影很无语，她摇了摇头，说道：“神子，不要再说下去了。我都觉得有些丢脸了。”

“有什么关系嘛。欸呀，你不想要，那就走开啦，走吧小家伙，姐姐教你点好玩的，舒服的事情哦！”

在空的耳边轻吐幽兰，八重神子的态度实在是让空拿捏不准……

“呃呃呃。”空皱了皱眉，说道：“那个……你……确定？”

“嗯哼？”

“……我不会拒绝的，这句话我是认真的。”空索性直接放开了，这家伙……想用语言在自己的身上占到什么优势吗？空不会容忍自己在这种事情上输掉的。

“哦？”八重神子一脸怀疑的微妙表情看着空。

“……呼，喜欢野外还是……室内？”空耸了耸肩。算了，放弃抵抗吧，反正这么可人的大姐姐很少见！如果丽莎姐姐在这里的话又会说什么呢？

……认真思考之后，空觉得丽莎可能会在背后推自己一把，然后说什么：“上啊小可爱。怕什么嘛。”

嗯，上吧！啊，为了大姐姐！！！

“嗯，你的爱好呢？”八重神子轻轻地说着。

“……”空伸出手，轻轻地指了指八重神子胸前的大史莱姆！

“哦？想多看看吗？”八重神子似乎是认真的。

“神子！”影皱着眉，然后强行插入神子和空两人之间。

“够了！”影低声的说着。

“哟，现在知道着急了？呵呵，看着自己的好朋友找到心上人的感觉不好受吧，谁让你成天在自己的一心净土里面当宅女！呵呵，乖乖宅女，来，这是你的团子牛奶，去那边坐着好吗？”

“你抽了什么风？”影看着八重神子，深吸了一口气。

“我抽了什么风？当然是……嗯，mua。”神子轻轻地趴在空的肩膀上，然后当着影的面在空的脸颊上吻了一口。

“……”现在影还可以忍受，但是之后就不一定了！谁知道神子会做出什么事情来……

“你要尝尝吗？呵呵。”神子轻轻地笑着。

“神子，不要做丢脸的事情。”影无语的说着。

“呵呵，影，你在我面前还摆什么架子，这里可没有那些期待永恒的国民，没有奥诘众，没有天领奉行的那些人，在我面前就别摆架子了！明明心里已经饥渴难耐了吧！呵呵呵。”神子轻轻地笑着。

“……不要质疑我的永恒。”影眼中的视线认真起来。

“你的永恒就是在一心净土里面发呆，发呆，再发呆吗？呼呼，上次从一心净土里面出来和他逛街的时候，你的样子就像个从乡下来的土妹子一样！呵呵呵。”

‘喂，你就非要说出来的吗？’空暗中戳了戳神子的腰。

“嗯？你也这么觉得，呵呵，真不愧是我看上的冒险家，和我英雄所见略同呢！”神子毫不犹豫的歪曲了空的想法。

“呃呃呃，璃月，去派蒙帮我打一口上好的棺材！”空看向了派蒙。

“……嗯！好，好的。”派蒙点了点头，虽然没听懂，但是还是听懂了，她双眼泪汪汪的看着空，看来这就是自己见空的最后一面了，……那你的摩拉派蒙就毫不留情的收下了！哈哈……咳咳咳，呃呃呃。咳咳，默哀ing……

“……不要把我说的很残暴似的。”影看着空，表情微妙。

“你呀，”神子一边翻白眼一边开始脱空衣服。

“派蒙！快！再不快点我没有全尸了！”

“喂！”影喊了一下。

“呃呃呃，派蒙马上就走。……但是你好歹挣扎一下啊，不要就这么乖乖的被脱光衣服了！！！！”派蒙冲着空大喊着，你到底想不想活下去啊！

“不要，我害怕的没力气挣扎了。”空叹息着。

“呵呵呵。”神子轻轻地笑着，顺势让空的上半身裸露了。

“一起吗？”神子对着影发出邀请。

“……嗯……”影似乎再认真的思考，不要思考这种事情啊！你可是执掌永恒的神！空快要崩溃了，所以他给自己倒了杯茶：“（饮茶）”

“……”影还在思考。

“不来我就独自享用了。”神子趴在空的肩膀上，轻轻地说着。接着她用力的拧了一下空的腰部。

“嗷！好疼！”空叫着，跳了一下。

“你掐我干嘛……走，影，我们去别的地方玩，不理这家伙了！”空面色平静的拉起影的手，接着带着影去了尘歌壶的另一区域。自己还是离神子远一点好了……

“……诶诶诶，你要把我的神明带到哪里去！”神子有些急了。她连忙跟上空和影的脚步。

“……你就这么拉着我的手吗？”影有些木木的看着空。

“嗯？啊，抱歉，不喜欢我可以松开。”当然，这句话只是说说，空并没有松开手。

“……为什么不松开？”影询问着。

“你没说自己不喜欢啊。”空拉着影漫无目的的走着，只想离神子稍微远一点，或许是为了给自己和影一些单独的相处空间吧……神子这个时候正在空和影身后掩面轻笑，并没有靠近更近。

“我……”影不知道说什么。

“……”空现在的感觉就好像自己牵着自己的墓碑在散步一样，感觉好像随时都有可能会死掉……

“……要做吗？”第一个说出这句话的人居然是影，空的脚步一滞，然后整个人来了个平地摔。

“呃呃。”面朝下亲吻大地的空狼狈的爬起来：“你认真的？”

“将军的构造非常坚固，应该不会被弄坏……”影似乎还经过了认真的思考……空想说的话噎在喉咙里面，说不出来。

“嗯？你的表情……果然不行吗？”

“不不不不，影，你知道自己在说什么吗？你知道这件事情让九条裟罗知道了会有什么反应吗？呃……这简直太……”空不知道作何形容。

“……神子？”影回头，看向了神子。

“嗯？喂！喂喂喂！你们干什么！！！！啊啊啊啊。”空大叫着，神子却已经驱使野干将他拖走了……

然后，空就失去了意识…………

“呃呃呃。”当空意识到自己的处境危机的时候，他已经被绑在了床上。

“呼呼，改变注意了？”神子调笑的看着影。

“……你想让我做的无非就是看看这个世界，从一心净土中出来之后我也想了很多……这方面的事情我从来没有考虑过，不过，如果是你的话……远渡星海之人……或许可以。”影看向空，随后点了点头，

“呃呃呃。”双手被绑在床头的立柱两边，空黑着脸看着周围的两人。

“呵呵，那么，作为你的眷属，就让我先帮你探探路好了。”八重神子将胸前的布料拉了一下，将带着樱红的乳尖露到空的眼前。

“啊……”故意展示一般的张开嘴巴，小小的尖牙和舌头上沾染着唾液，神子神色微妙的低下头，接着含住空的阴茎。

“呃……”一种温暖的感觉包裹了自己的那个地方，很奇妙的感觉，就好像……正在被一个小粉狐轻轻地舔来舔去一样。啊~~~~

“哦！别咬！”

“不准在脑子里面想奇奇怪怪的事情。八重宫司大人会生气的。”神子低声的说着，继续为空口交着。

“（吸溜）嗯，很不错嘛，看上去很有精神，你的这里，呵呵。”神子吐出口中的东西，轻轻地用手将上面的唾液摸匀。指尖挑逗着空的性欲，空却难以放开。

“喜欢吗？”

“……感觉像在做梦。”空偷偷地瞄了眼站在床边单手放在下巴下面，认真的观察着的影。

“你要试试吗？”神子抬起头。

“啊……嗯，我想多学习一下。”影摇了摇头。

“……那我就要把他今天的第一次拿走了哦！提醒你一下，第一次的精液是最美味的哦，而且这个小家伙存量有限！”神子用手指并排垫在空的睾丸下面……

“等等等等，那里不能乱摸。”空连忙阻止神子进一步的动作。

神子掂了掂空的存货，有些诧异：“奇怪……这几天不太安分哦，是谁呢？”神子轻轻地笑着。

“……”派蒙默默的挪远了自己的身体。

“呵呵，不过没关系，影你来还是我来？如果你不要的话，我就收下他的所有存货了！”

“啊，……嗯，下次吧。”影有些犹豫。

“呵呵，犹豫就会……败北。”神子轻轻地笑着，轻轻地抚摸着空的阴茎。

“嗯，那今天就是我咯？”神子轻轻地笑着。

“啊~”空被弄得很舒服。

“呵呵，不错的声音，再多一点！再多叫一点！让我听听你这个小家伙还能发出什么声音！呵呵。”神子轻笑着。

“……”这一下把空弄得不敢叫了。

“啊呜。”神子张嘴，再度含住空的阴茎，轻轻地活动着，时刻保持着八重宫司的优雅……太优雅了。空有点不敢射精……

“嗯，味道也很不错，我很喜欢，已经完全硬了呢。”神子看着空的阴茎，轻轻地用手指屈成环，然后弹了一下。

“啊！”空叫着。

“呵呵，不要叫了，影，来尝尝？”

“……我们是在品尝什么异国佳肴吗？”影吐槽着。

“呵呵。谁知道呢，来试试？”神子轻笑着。

“……好吧。”影点了点头。

“喂喂！影！”空试图唤回影的理智。

“我知道你想说什么，不过我也是认真的。”影认真的送开衣服，但没有脱，然后认真的上床，接着认真的跨坐在空的身上。

“嘶……”看着影的身材，空深深的吸了一口气。

“好看吗？”

“……我不做评价。”空不想发表什么意见，但是他的下面已经代替他做出回答了。

“嗯，看来你很满意。我想稍微做个说明，我们两人之间应该是自愿做这种事情的。你是自愿的吗？”

“只要你不会事后用薙草之稻光砍我，我就是自愿的！”空如此说着。

“不会的，嗯……那，接下来要怎么做？”影询问着空。

“……你能……呃，把我解开吗？”空扯了扯把自己的手臂绑在床头上的绳子。

“不可以哦！不过如果你觉得太松了，我可以帮你拉紧一点。”神子下床，凌乱着衣服的她轻轻地走到床头，然后拉紧了空手上的绳子。

“呃，太紧了，太紧了！”

“呵呵，稍微忍耐一下吧。”神子轻笑着，手指从空的掌心慢慢的一直滑到空的腋下。

“（吸溜。）”神子发出了让空毛骨悚然的声音。

“呃呃呃。”空奋力的挣扎着。

“可以不要乱动吗？”影有些夹不住空的身体。她稍微用上了一点力气，用双腿夹紧空的腰身。

“呃呃呃，你能管好自己的眷属吗！！！！”空快崩溃了。现在神子正在将她背包里面的三千多个薄荷碾成粘稠的浆液。然后涂在他的腋下！

不！！！！！！！

“呃呃呃。好痒！好痒！！！！”空奋力挣扎着。

“别乱动好吗？”影俯身，用手按住了空的手臂，她实在是不适应这个情况。“嘶，真的好痒！”

开始的冰凉触感结束之后，紧跟其后的就是异常瘙痒的感觉。

“呵呵呵。”神子似乎早有预感，她慢慢的低头，然后用舌尖轻轻地舔舐空的腋下。

“呃呃呃。”很……舒服，就好像一只小粉狐在……

“嗷！”空叫着，因为神子正在用手进攻他的后庭。

“你在干什么！！！！”

从来没想过自己居然会这么狼狈，空现在异常慌乱！

“不准！我最后重复一遍，不准在脑子里面想奇怪的事情，不然……”神子不知道从哪里拿出来了一个塞子……天呐，空实在不想继续看那个东西了。

“知道了知道了！”空丧尽尊严。

“哼!”神子轻哼着，用舌头慢慢的舔舐空的腋下。

“舒服吗？”神子轻轻地询问着。

“很舒服，谢谢你……如果你不用薄荷在我的身上涂来涂去就更好了……”空无语的看着神子。

“呵呵。薄荷的味道很不错哦，还有，如果你再敢说不要，我会把薄荷涂在你的下面，让你好好爽一把！”神子低声的说着。

“呃呃呃。”那种事情绝对不要！

“呼，你看上去很开心？”骑在空的身上，但是似乎和空并没有什么关系的影低声的说着。

“嗯，呃，还好吧……”

“呵呵，木头影，如果你能稍微让他舒服一下的话，他就不会那么寂寞了哦！”神子轻笑着，揶揄着影。

“舒服……要怎么做？”影不理解，她看向了神子。

“很简单哦，含住那里！”神子指了指空的身下的阴茎。

“含住？然后呢？”影没有动作，而是询问着下一步的行动方针。

“先含住嘛！”神子笑了。

“……”影低头，看了看空的阴茎。

“嘶，好痒！”

“闭嘴！”神子抓住了空的嘴巴。“呜呜呜！”空只能发出模糊的声音，旁边的派蒙噗嗤的笑了，然后立刻捂住了嘴巴。

“快含住，快！”神子对影催促着。

“含住……好吧。”影点了点头，接着张开嘴巴。

“啊……呃，很舒服。”空紧张的后背都在出汗……啊啊啊，自己为什么会沦落至此呢！

呃，不能说沦落……都怪神子，空感觉腋下真的好痒……

“呵呵。”神子一边慢慢的舔着，一边打量着空的表情。

“怎么样？舒服吗？”八重神子用力的在空的腰上拧了一下！

“啊！”空叫了一下，好疼！神子是真的一点情面都不留！呃呃呃，好气啊！

“呵呵，身为鸣神大神的宫司，我需要守身如玉，所以，把你心里的那点想法收一收！”八重神子轻轻的笑着。

“……所以你就坑了影一把？”

“哈？”看着影瞬间挪到了自己身上的眼神，神子立刻叫着：“小家伙，你再敢污蔑我，我就要开始对你动手了！”

“呃呃呃……”空看了看自己已经被扒到膝盖位置的裤子，苦涩的笑了笑。

“继续说下去。”

好死不死的，影似乎对空的话语感到十足的好奇。

“呃呃呃，”瞄了眼神子。

这个狐狸女人……居然一脸不嫌事大的表情，还在碾自己的薄荷！不！！！！不要！放开那个薄荷，冲我来啊！！！！我的薄荷！

那是空仅次于小麦和树莓的第三多的收集物了！

小麦9600多，树莓4500余，薄荷只有2000余。剩下的就是松茸和兽肉，1000多（笔者的真实收集度，别问，问就用小麦调情了（误）我没有多打零。）

“神子，有种的冲我来，你在那搞我的薄荷是干什么啊！”

“不要转移话题，你说的……坑了影一把是什么意思？”影皱着眉，强行把空的脑袋转到直视自己的程度。

“呜呜呜呜……”空的脸颊都被捏瘪了……

“抱歉。”影松开手。

“……呃，我的意思是……那个……她没和我做什么，然后通过话术就让我们两个变成这样了！”空小心的说着，呃呃呃，影的压迫力好大！啊，不只是压迫力，别的东西也好大！

“嗯？你怎么了？”

看着空似乎有些紧张，影皱了皱眉，然后看了看空下半身的阴茎，沉默片刻之后，影把他的阴茎竖起来。

“呃。”似乎想到了什么不好的事情。

“将军从设计之处没有设计相关的功能，所以，可能不会很舒服。”影平静的说着，然后坐下来。

“呃……等等等，慢点啊！”

完全没有润滑的穴道，空感觉自己好像受到了处刑，瞬间萎了……

“……嗯？”影不理解。一边的神子一边大笑一边指导着影的动作。

“没事的，他只是在矫情，你继续动就好了，动作快一点哦！”喂，你是来捣乱的吧！

影看了看空，然后用无语的表情看着神子。

“呵呵，那样看着我做什么，又不是我在和他做。”神子耸了耸肩，接着示意影起来。

影抬起身体，等待着下一步的指导。

“两个办法，你可以用嘴含着他的那个，然后用口水润湿。或者，你可以让他用口水润湿一下你的下面，嗯，就这样。”说完解决办法的神子耸了耸肩，然后从不知道什么地方拿出来一袋土豆片，吃了起来。

“那是什么！我也要吃！”空瞬间说着。不是转移话题，他有点饿了……

“啊！”神子轻轻地说着。

“啊。”空张开嘴。

然后神子抓着自己的乳房用乳头在空的嘴角轻轻地擦了擦。

“乳香味十足，对不对？”

“……”空张着嘴，一时间不知道自己是赚了还是亏了……呃呃。有点心动……

看着神子的巨乳，空咽了口唾沫。

“嗯？……呵呵，你太好懂了小家伙。那么喜欢吗？影，把胸部露出来！”神子轻笑着，对影说了一句。

“这样可以让你更兴奋？”影询问着空。

“啊……”空不知道该怎么说。然后他的头点了点，嗯，看来身体先大脑一步做出了判断。

“好吧。”影点头，接着把衣服向下拉了拉。

“……好壮观……”空低声的说着。

“喜欢就好，有兴奋一点吗？”影询问着空。

“嗯……”倒也不能说兴奋吧……空是喜欢巨乳，但是也不是看到巨乳就会硬什么的……

“然后……嗯……将军的设计上没有可以分泌口水的机构。”影如此说着，然后八重神子瞬间冲上去，抱着影的脸，直接一个长长长长的吻！充分交换唾液之后，八重神子趴在空的耳边，轻轻地用占满唾液的舌头打湿空的耳郭：“是说谎的味道！”

“呃呃呃。”空现在非常尴尬……倒也不是因为影的谎话被拆穿了然后自己得无视什么的……主要是因为神子和影香吻的时候……空硬了。

而且还是在插在影体内的状态下赢得……话说回来，为什么作为神之心容器制造的雷电将军会特别做出性器官呢……难道说……国崩是……哦哦，国崩造的比将军早啊，那没事了……

等等，难道说，神之心是放在子宫里面……嗯，不对，梦想一心都是放进意识空间的……神之心应该也是一样的办法。放在意识空间，或者一心净土里面的。

努力的让自己的大脑去思考别的东西的空也很难让自己的兴奋劲消下来，然后……空现在不敢看影的表情。“嗯，这算不算已经兴奋起来了？”影的关注点则和空完全不同，她只是单纯地想着，空既然已经兴奋起来了，那自己是不是不需要去舔空的那里了？

似乎是，影在一心净土中松了一口气，然后想着自己是不是应该给将军输入一些应急用的程序……这样的话自己就不用动手了！操控着将军和空保持这样的姿势让影觉得很尴尬。

相比之下发个指令就可以让将军自行运作就很舒服了！

嗯，看来还是需要找神子帮忙搜集一点资料！到时候就说是学习！对，学习！

扫了一眼空的表情，影慢慢的抬起自己的身体，然后慢慢的落下。

“嘶！”缺少润滑的穴道让空有点难受，不过还好，自己分泌的一些液体多少起了点作用。

“呵呵。”神子在一边轻轻地笑着，把趴在空的脑袋上方，时不时轻轻地晃一晃自己的史莱姆，然后用土豆片勾引一下空。

“啊……”

结果嘛，可想而知，空只好一遍忍受着饥饿，一边在将军的穴道中艰难的开拓耕田。

伴随着影的运动，快感逐渐累积，空收缩自己的腹部，意欲将自己的阴茎插得更深一点，影注意到了这个小动作，随后立刻向神子投出了救助的眼神。“哦，小家伙，想不想要点更刺激的？”

“呃。”空难以回应神子的话。

“那就来了。”神子将胸前的衣服放下，彻底裸露自己的双乳，接着她轻笑着爬下来，先用双乳给空来了一把结结实实的洗面奶，随后捧着空的脸，伸出舌头在空的口腔中温柔的游走着。

舌尖品尝到了些许咸味……看来神子吃土豆片的时候加了不少盐。

饥渴难耐（字面意思）的空用舌头在神子的口腔中迅速地搜集着残余在哪里的食物残渣。然后用力的吮吸，和着神子唾液的芬芳，瞬间充斥了空的口腔。

“呵呵。”神子轻笑着，轻轻地摸了摸空的胸口。手掌，手指，恰到好处的抚摸和精巧的在空的腰部和跨间游走，神子甚至感觉到空本能的顶了一下胯部。

“唔！”空的腰部弓起来，种种迹象都在表明空已经快到极限了。

“全部吞进去！”神子看向影。

“啊……这样吗？”慢慢的坐下去，将空的全部阴茎吞没。

从那上面传来的升温让影多少能够意识到空可能要到极限了。

她按着空的腰，轻轻地说着：“没关系，之后我会清理的。”

得到首肯，空也不再压抑，彻底放松自己的身体，随后阴茎爆发，一股粘稠的精液被喷洒到了将军的穴道中……宛如久旱逢甘霖，空的身体瞬间放松了下来，之前完全没有润滑的穴道实在是难以开拓……

“唔……”影沉吟着，表情微妙。

“怎么样？有没有激情迸发，想要再来一次的冲动？”神子兴奋地看着影，一脸拱火的表情。

“……嗯，没有。”认真的思考的影有一种别样的美。

“诶呀！怎么这样嘛！小家伙，都怪你不卖力！”

“呃，这怎么能怪我！”空很委屈的说着，将军真的能感到快感吗？空对此深表怀疑！

“不准顶嘴，作为惩罚！”神子微妙的看着空，接着跪在床上，抬起上半身。

“呃呃……你要干嘛！！”

“说了不准顶嘴！好了。宫司大人要堵住你的嘴了！”

慢慢的挪动自己的双腿，调整着位置的神子慢慢的坐下来，把自己的臀部压在了空的脸上。

“呜呜呜呜！”

“诶呀，我轻一点就是了。别那么大反应嘛，我又没有那么重。”调整着力量，保证自己的重量不会完全压到空身上，神子轻笑着，然后和影食指交叉！

“来，学着我的动作！抬起你的大屁股！”神子随手在影的身上用力的拍了一把。

“嗯……”影盯着神子的臀部……空真的没事吗？

“诶呀，他怎么会有事呢！小家伙，没事吧……呵呵，倒不如说，你很享受呢！”神子轻轻地笑着，然后抬起臀部。

空一脸生无可恋的表情，没有回应神子的话。

“好了好了，给你点奖励。”神子慢慢的把安全裤脱到一般，正好露出半道甜美诱人的秘缝。

“呵呵。小家伙，用你的实际行动告诉宫司大人……到底是喜欢宫司大人的原味贴身内衣一点，还是喜欢宫司大人本人多一点吧！”神子说着引诱的话。

影觉得将军的穴道被撑开了一点点……

“来吧！”神子再度用身体堵住了空开口说话的机会。

“嗯！我们有多久没有像这样坦诚相见过了？”

“……不要说奇怪的话！我们有坦诚相见过？”影无语的看着神子。身体也没有动。

“诶呀，在我还是个小狐狸的时候，你不是很喜欢在泡温泉的时候拉着我一起吗？”

“有吗？”

“哼哼，当然有了，哦，不对，是我拉着你一起泡！”神子轻笑着。

“嗯……”影没有说话。

“很久了呢，过去了。”

“是。”影点了点头。

“结果你和以前根本没什么长进吗！”

“……”影用带这些许生气的表情看着神子。

“呵呵，我说的可不是武艺，看，你的身体还是和以前一样不懂得快乐呢！偶尔……也让别人来进入你的那个枯燥的内心世界吧。”神子轻轻地说着。

“快乐……我不需要。只要有手中的刀……”影冷冷的说着，话还没有说完，神子却用舌头堵住了她的话语。

“嘘！（吞咽。）呵呵，嘴巴里面喊那么多口水却那么吝啬的不给小可爱一点点嘛？那就分给我吧！”话音刚落，神子不由分说的抓着影的手将对方的手折到了身后，再将小臂和上臂折叠。

“乖哦。”神子短暂的分开，舌尖的唾液顺着重力慢慢的垂下，构成了一条银白色的细线，接着滴落在了影的乳沟中。

“唔……”影有了点反应。

“诶呀，真是不听话！屁股也要一起动！”将影的双手用一个手抓着，神子在影的屁股上用力的拍了一下。

“来，按照我的动作！”神子身体力行的给影示范着。

“唔……”影很难做到这一点……她观察着神子的动作，但是半天不得要领。

“真是个愚笨的小可怜，叫一声神子姐姐来听听？”

“……（这个家伙）神子姐姐。”影面无表情的喊着。

“呼呼，真乖！想让神子姐姐教你做什么？”神子继续挑逗着影的心理。

“呃……”影皱了皱眉。

“诶呀，乖一点嘛，姐姐给你糖吃！”神子不知道从哪里掏出来一颗糖，然后含在了嘴里。

“……”

“啊！”用舌尖将糖果展示给影，神子的眼中尽是迷情的色彩。

“……”影或许也是被神子迷惑了吧，她慢慢的张开嘴，神子找准机会用舌头将糖果弹进了影的口腔里面。

正当影惊讶的时候，神子一把将影的身体拉过来，“你干什么！”影极力抵抗，神子的计划失败了。

“不准用力！小家伙，给她点颜色瞧瞧！”拍了拍身下的空，影的表情似乎有了些微的变化。

“好了安安分分的！”把影的脑袋强行按在自己的胸口，神子轻轻地梳理着影的头发：“安心啦，这里没有别人，你也不需要摆你的将军的架子，想哭可以哭出来哦！”

“你在开玩笑吗？”影的脸埋在神子的巨乳中，发出的声音有些奇怪。

“呵呵，不想哭也没关系，小家伙。艹哭她！”

“……”空觉得自己死期将至。恐怕今天自己走不出尘歌壶了。

既然这样，恶向胆边生的空索性慢慢的顶胯冲击着将军的穴道。

虽然影似乎没多大反应。但是空还是很快的积攒了相当的快感度。

而后，在将军的体内爆发。白浊的液体迅速地喷射出去，填满了未经润泽的穴道，瞬间……宛若久旱逢甘霖，空的整个身体都放松了下来。任由饱含精液的穴道对自己的阴茎进行着下一轮的压榨。

不过，将军和影似乎没意识到什么，空被神子压着……身体也没有什么太大的动作，所以看上去他只是停下了动作……仅此而已。

“小家伙，我这边也不准懈怠，等今天的事情结束了，给你奖励，奖励到底是什么……呵呵，就取决于你喜欢什么了！”神子轻笑着，虽然今天的主要计划是打开影的心扉……不过嘛，自己从小家伙这里收点好处也不过分吧！

“放松点，影。别那么紧张。放轻松，前两天不还是你的生日，这是给你的生日礼物哦，作为你的眷属，你有多久没有摸过我了呢？是不是已经很想念我的柔顺的毛发，蓬松的尾巴了啊！来，今天让你一次性摸个爽哦！”神子轻轻地说着，抚摸着影的臀部，两个手分别向不同的方向画圆，影立刻抬头生气的看着神子。

“舒服吗？我可是把小家伙最宝贵的部位都让给你了。好好享受就好了！”用下巴把影的脸按回自己的胸部，神子轻轻地揉捏着影的臀部，然后用手上的动作带着影一点点的活动。

“呃呃呃。”影感受着神子的力道，整个人非常的无语，但是……好吧，就当是给神子一个面子。

影慢慢的按照神子的指导开始活动腰部和跨部。

来回活动之间，影很快地把握了节奏。

空也配合着影的节奏顶胯。

神子轻轻地呼吸着，臀部稍加活动，空这个家伙，就知道配合影，嘴上是一点都没动！

哼！之后有他好受的！

“来，慢慢来，对，就是这样，对对，很对，就是这样，慢慢的，活动腰部，嗯，没错！呵呵，就是这样！来，舒服吗？”神子轻轻地对影说着。

“……”影不做回答，不过将军却自主的回答道：“未曾体验过的感觉，这有什么意义吗？”

“……哟，居然临阵脱逃了。”神子掩嘴轻笑着：“好吧，胆小影，那你的将军就交给我了。”

“我没有临阵脱逃，将军自己出来了。”影捂脸。

“哟？是吗？呵呵，相信你了！”神子笑着。

“我是认真的。”影看着神子。

“所以我相信了啊！”神子带着似笑非笑的表情。

“……行吧，呃……”想说继续吧，但是总觉得怪怪的……

随后，神子伸出双手，握住了影的乳房，接着用力的捏~

“你干嘛？”

“呵呵，雄性都会很喜欢这个哦！要不要试试，总觉得你的下面似乎需要再多加学习呢！呵呵。”神子轻笑着。

“唔……我做的不好吗？”影询问着。

“当然啦，小家伙，有兴奋一点吗？”神子扭了扭丰硕的臀部。

“唔唔……”空用力的挣扎了一下，但是绳子绑住了他，难以挣脱……

“嗯嗯，我感受到了，小家伙没有很兴奋哦。算了算了，这个事情毕竟要慢慢学习，你还是试试口交好了！”神子耸了耸肩。

“口交……”

“就是用嘴巴来服务哦。”神子伸出手，按住影的肩膀，接着张大嘴巴，用舌头表演各种惊人的杂技，唾液几乎快要在神子的口中连成细密的蜘蛛网了。

“啊……这个……有些难度。”影沉默了下来。

“不是要你学我啦，你只需要轻轻地舔他的那个地方，就像我之前做的那样！”神子笑着，然后把影扶了起来。

“看！含住这里！”神子指了指空的阴茎。

“唔，能示范一下吗？”影看着空的阴茎，皱了皱眉。

“唉，我的神明啊，你到底要到什么时候才能成长呢！”神子轻轻地笑着，然后俯身，和空达成了69的姿势。

随后影面无表情的拿出梦想一心架在了神子的脖子上。

“……”

“继续啊？”影面无表情的说着。

“呃呃呃，你在干什么……”神子含着空的阴茎，发出奇怪的声音。

“没事，只是想看看你的示范！”影似乎在报复神子之前对她的算计。

神明的愤怒……现在轮到你来承受了，神子！感受我的愤怒吧！

“呃……小家伙，真是便宜你了”神子耸了耸肩。影立刻用刀鞘在神子Q弹的臀部上面拍了一下。

“呃呃呃，喂，我可是你的眷属！”

“所以这就是你对待你的神明的态度吗？算计？”

“你明明自己也很开心吧。呵呵。”

“不准笑！”影毫不留情的用刀鞘在神子的臀部上面拍了一下！

“好凉！不要那么做了好吗？呜……”神子装着可怜。

“……继续，我还没学会呢。”影降低自己的高度，看着神子的口腔。口腔中分泌出来的黏液将空的阴茎打湿了一大片。

“谢谢你的辛苦教学，我会感谢你的。”影腹黑的说着。

“好嘛……唔，小家伙，之后再慢慢找你算账。现在，就先让你好好享受一下吧。”神子轻轻地说着，恨不得用臀部狠狠地给空脸上来上一下……但是还是没有这么做，她用无奈的眼神看了眼影，好吧，看来自己载到影手里了。好吧好吧。

“嗯，从外面好像看不出来什么，你到底在做什么呢？”影询问着。

“用舌头慢慢的在这里划来划去……脖子上的刀，取一下啊！”神子张开嘴巴，艰难地说着，但是影并没有把她的梦想一心收起来……emmm

“好吧，”影把刀抬高了一些。

“唉。好吧，就像这样……”神子试图直接挣脱影的束缚，但是影并没有将刀完全拿走。就很……难受。

“唔……就这样吗？”

“是的，用舌头慢慢的舔来舔去，这个小家伙就会爽到无法自抑了。”

“爽……我来试试，不准乱动。”

影打了一个响指，然后，一个手出现在了空中，接着握住了她的梦想一心。代替着影把梦想一心架在八重神子的脖子上。

‘塑料’姐妹间的争斗反而便宜了空。

虽然，被绑在床上，身上压了个重达不知道多少斤的胖狐狸，还一直被口交着也不知道算不算被便宜了……

“呃，舔？只要舔就可以了？”影皱起了眉头。

“你愿意的话，还可以用上颚去摩擦，或者再深入一些……用最深处。”神子趁影不注意，一把将她揽进怀里，接着用嘴巴堵住了影说话的机会。

“……”影放松身体，享受着和神子的亲吻。

“嗯，呼，我累了，小家伙，你可以选择让我高潮，或者直接换人！”一次长长的亲吻之后，神子慵懒的坐起来，轻轻地说着。

“唔……”空发不出什么声音。

神子稍微调整了一下自己的安全裤，接着轻轻地拍了拍空的身体。

“唔……”空深吸了一口气。终于可以呼吸了！

“咳咳。”空咳嗽了几下，用力的拍了拍神子的臀部。

“呃，你让我有些难受。”空深吸了一口气，艰难地说着。

“嗯？能够为八重宫司大人服务，应该是你非常荣幸的事情才对吧。”神子慢慢的从空的身上下来，然后脱掉了自己的安全裤。

“呼，全部湿透了，小家伙，你可真是让我出乎意料呢！”神子轻轻地说着，

“哈！哈！哈！”空用力的呼吸着，几乎快要被榨干了……呼！

“我的内衣已经全部湿透了，小可爱，如果你想要的话，本宫司大人可以把这个东西送给你哦！”

“唔……呃……不了。”空的心理稍作挣扎，然后放弃了。

对于一个收集癖来说，能够拿到事件纪念道具是非常重要的事情。

至于那是什么事件？

谁在乎！

“呵呵，真的不要吗？我可是真心地！”

“不了，谢谢。”

在自己的背包里放上这个……之后要是谁随便翻翻……自己会名誉扫地的！

“唔，好吧，不过本宫司大人可是很大方的，你以后要是想要了，随时来鸣神大社找我，我会小心翼翼的包裹你的小小的可爱的……那个地方。”神子轻轻地说着，然后轻轻地吻了一下空的嘴唇。

渡过去少量唾液，这一点充分的满足了饥渴的空想要喝水的想法。

“唔……”瞬间分开的神子让空难以忍受，他用渴望的眼神看着神子。

“呵呵，好吧。赏你一颗糖！”神子又拿出了一颗糖。

“啊。”空张开嘴巴……嗯，这样也不错，虽然被绑在床上，但是有人照顾自己也不错……

“不可以哦！”神子脸上出现了恶作剧的表情，她先是用舌尖将糖果充分的旋转玩弄，随后她用两根纤纤玉指轻轻地夹着那颗糖果，然后当着空的面在自己的乳尖上，绕着乳尖轻轻地画圈。

调情手法一流！而且容貌上好！

“呃。”空对此有些意见，不要浪费食物！！！

接着，神子轻轻地将糖果在空的阴茎尖端擦了擦，充分的粘上了一些空的阴茎分泌出来的黏液。“给！”随后，糖果送到了空的嘴边。

空瞪了神子一眼，然后叹息着：“好吧。”他收下了那颗糖果，含在嘴里。

“呵呵，我很满意你的表现哦。最后，在帮神子姐姐清理一下胸口的胀痛吧！”神子轻笑着，将自己的乳尖送到了空的口中。

空张嘴含住了神子的乳头。“嗯，乖哦！”神子轻轻地笑着，抚摸空的额头。

“谢谢。”口中的糖块溶解，空故意把富含糖分的口水抹在了神子的乳头上。等他干掉之后，就会变得很黏！嗯，非常富有幼稚色彩的报复。

“看到你们关系很好，我还挺高兴的。”影在一边轻松地说着。

“呼，我要结束战斗了。”神子说着，轻轻地抱着空躺在他的身边，用一种引诱的眼神看着影。

影骑到了空的身上，慢慢的把空的那里吞进自己的体内。少许白浊的精液被从将军的穴道中挤了出来，看上去非常的……淫靡。

“小家伙……你的战斗还有很长时间呢。”神子轻笑着，然后又在空的腋下突破了一大块的薄荷黏液。

不！！！！薄荷！！！！！！

“（吸溜）”

“呃，好恶心，神子，你能别做了吗？”

“呵呵，我就喜欢你这个样子。”

双手抱住空，神子限制了空的挣扎范围，随后，神子轻轻地舔着空的腋下，挑逗着空。

“嗯，那么接下里就是我来陪你了吧。”影说着。

“唔……”空点了点头，虽然对这件事情没有意见，但是不得不说一句……影的身材让他无法拒绝！

如果不是因为一些别的原因没有抽她的话……自己说不定可以和影愉快的玩耍一段时间。

不过……现在这样也不错，看着影开始笨拙的吞没自己的阴茎，空轻轻地吐出了一口气。

“如果弄疼你的话……说。如果没有的话……唔……”影皱了皱眉，然后慢慢的俯身轻轻地和空吻在一起。

空享受着和影的性爱，影的动作很轻柔，让空很轻松。

“呼。”然后，空睡着了。

“呵呵，看来你做的很不好哦，小家伙睡着了，不过没关系，我们可以继续玩弄他，我赌一个晚上，你没办法让他醒过来。”神子轻轻地笑着。

“如果他醒过来的话，你会在天守阁陪我一晚上？”影挑眉。

“嗯。当然，呵呵。”神子轻轻地笑着。

“……谢谢你，为了做了这些……”影轻轻地说着，露出一些笑意，看着神子。

“唔……嘛，谁让你是我的神明呢！呵呵，作为眷属的我，还不错吧！”

“多谢。呼。”影轻轻地说着。

“好了好了，快继续让小家伙感到快了吧。加油哦！提示一下，只要让他爽到天上，你就可以让他醒过来了哦！”

“唔……”影正在慢慢的尝试着……但是她似乎还有很多需要学习的地方……

————————

而在梦中，空梦到自己将神子和影带到了自己的尘歌壶中。

“哈，小家伙，这就是你的简陋的小房子吗？光是这样的话，我可不会满意哦！”神子带着戏谑的笑意看着空，然后轻轻地抚摸他的脸颊。

“呃……你摸我的脸没有意见……但是我能问一下你是怎么多出来四个手把我的四肢控制住的吗？”

“诶呀……那可不是我的功劳哦。影，多谢了！”神子轻笑着说着。

空回头，却看到影和将军一起站在自己的身后。

将军控制着许多只手将自己团团围困，而影的手中正抓着一把薙刀，面无表情的看着自己。

“不！！！！为什么我会把你们两个带进尘歌壶啊！！！！”

“哦，小可爱，怎么？对姐姐的建议有什么意见吗？”丽莎的声音传来，空愕然的转头，却看到了带着眼睛，一脸智慧的丽莎姐姐整面带微笑的带着自己。

“不听话的小孩子，要接受姐姐的惩罚哦！”丽莎一边微笑着，一边戴上了一个乳白色的橡胶手套。

“接下来，姐姐会把整个手插进小可爱的肠道中，‘狠狠’的惩罚一下不听姐姐话的小可爱哦！”丽莎轻轻地说着，脱掉了空的裤子。

“不！！！！！”

不远处，神子正在将空仅剩的最后100个薄荷碾成薄荷泥，将军控制着自己的身体，影在自己的身上不断上下活动，而丽莎正在给自己的橡胶手套上倒润滑液！

不！！！！！！！

真是晴天霹雳！！！！不！！！！！

“咚！！！”的一声，就仿佛一个巨大的锤子凭空砸在了空的脑袋上，

————————

“咚！”“啊，好疼！”脑袋上面忽然间传来了一阵猛烈的疼痛，空张开眼睛，却看到八重神子一脸危险的表情看着自己。

“呵呵。”神子皮笑肉不笑。

“……”暗中观察周围的环境，空发觉自己还在乌有亭中。

“小小的脑袋，想法倒是很多嘛。这么喜欢八重宫司大人的身体吗？”神子轻笑着，语气中尽是对空的调笑。

“嗯哼？”空点了点头。

“呵呵，我不讨厌诚实的小家伙哦。”神子伸出手，轻轻地拨弄空的嘴唇（谁还记得把神子和空P到猫和老鼠的一张梗图？空已经被神子玩弄于股掌之间了.jpg）

“嗯……”如果不是在乌有亭中，空会选择把神子的手指含住。

“呵呵，原本只是想着和你想想新的小说要怎么写。呵呵，没想到居然得到了意想不到的美妙景色呢。”

“我能问问你是怎么做到的吗？”空询问着神子。尽可能让自己保持冷静……现在的这个情况……空有30%的确信度觉得自己只是做了个长长的梦。

“嗯……呵呵，一些小技巧，不说这个了，要来玩玩吗？”神子微笑着，眼神微妙的勾引着空。

“啊，好啊。”空被那种……嗯，幻境？勾引的有些忍不住了。

“呃呃呃，”一旁的派蒙正在考虑要不要真的去买口棺材……

“呵呵。”神子轻笑着，将面前的乌冬面推到了空的面前。

“唔。”空用筷子夹起一口面，塞进嘴里：“四色莫斯后（是什么时候？）”

“在你点了一份乌冬面的时候。”此时，坐在桌子一边的影平静的说着。

“……”口中含着面的空动作就那样僵在了那里。

“……怎么了？不继续吃吗？”影询问空。

“不不不……呃，我想确认一下，你们听到了我说的话是吗？”

“呵呵呵。”神子轻笑着。

“不算是听到，不过如果你说的是你的那些幻想的话，确实，我们知道。”影点了点头，然后夹了夹腿，更端庄的坐着。

“哈哈，……我这算不算社会性死亡了？”空尴尬的继续吃面。

“哈哈，只要你不尴尬，尴尬的就是别人哦。好了小家伙，想要拿下伟大的雷电将军的话……现在是最佳机会哦，来嘛，我帮你说服她！然后你就可以把你的精神饱满的小家伙放进……呵呵。”神子轻笑着。

“……嗯，可以吗？”空不想拒绝这个诱人的提议。

“……将军的构造非常完善，所以没事，但是不要告诉别人。”影压低声音对空警告着，腰间的佩刀已经……emmm。闪闪发光了。这是开大了？

“好，好的。”空点了点头，同样压低了声音。

“呵呵，那么紧张做什么，乌有亭今天是没人的，我代表八重堂包下了乌有亭一天！所以，哪怕你们两个在桌子上亲亲蜜蜜也没关系哦。”神子轻轻地笑着。

“……”影用微妙的表情←_←看着神子。

“呵呵，装什么嘛！明明已经做过一次了，求着我把小家伙的记忆消除，然后还装作什么都没发生的样子……呵呵，让我看看我们的雷电将军大人到底……有没有反应吧？”神子轻轻地笑着，把手伸进了影的裆部里面……

“诶呀，湿透了呢！”神子拿出手，调笑着。

“神子！”影有些生气。

“……别那么紧张嘛，被插入的时候要记得娇喘哦！”神子轻笑着，接着站起来，轻轻地拍了拍影胸前的史莱姆。

“你！”面对如此嚣张的眷属，影居然没有任何办法……呃呃呃，影很生气

“……”尽可能让自己忽略刚才神子说的那些话，空实在不想冒险。

“……来做吧。”影扭头看向了空。

“哈？……呃呃，我是说……可以。”空点了点头，接着呆滞的看着影。

“……呵呵呵，你们两个啊！你不要那么木木的，空，现在开始攻势了！”

“呃……”影看上去有些紧张，其实空更加紧张来的……

“要在桌子上面做的话，我会帮你们记录的。要好好的去床上哦！”神子轻笑着，一副嫌热闹不够大的表情。

“桌子上……居然还有这种方式吗？”影低声的说着，夹了夹腿。

“呵呵，要自己慢慢摸索哦！”神子用微妙的表情说着。把手搭在影的肩膀上，神子就像一个小恶魔一般的引诱着影。

“嗯。”影居然认真的点了点头……空觉得这个世界很乱。

希望自己不会被九条裟罗直接做掉……阿旅行者门。

等等……所以丽莎姐姐的部分是不是真实的？

忽然有点想要那个……

呜哇，变态！



