# 14 与申鹤的性交初体验

统计信息：字数64579  阅读130分钟  长篇小说




“呃……”浑身酸痛的从一张软绵绵的大床上醒来的时候，空看到的是几乎晒在自己脸上的太阳光。那么大一张窗户，正好有一个破洞，然后太阳就从那个破洞里面直接晒着自己的脸……呃呃呃。

“你好呀小家伙！”神子似乎在准备早餐。

“唔……腰好痛……你昨天晚上是不是在我身上坐了一晚上！”空无语的看着神子。

“……嗯哼。”神子没有回答，而是端来了一碗……看上去充满了不详的感觉的汤。

“呃，这是早餐？”

“这是让你不会被自己的女伴……们嫌弃的灵汤妙药！”神子说着，眼神微妙。

“……呃，多谢。”正好有点腰疼，空深吸了一口气，接着接过汤一饮而尽！

“好喝吗？”

“还不错……有点苦。”希望这东西真能起作用，空苦笑着，因为他真的挺需要这东西的效果的。

“呵呵，昨天晚上感觉如何？”

“……你太重了。”空无语的看着神子。

“哈？真是失礼！不过你明明也很舒服吧！”

“如果你当时没有用你的……丰满的臀部堵住我的嘴，我一定会给你点颜色瞧瞧！”空无力的握拳，威胁着神子。

“哎呀，好吧，下次不会了。”

“不会有下次了！”空生气的挥拳（╬￣皿￣）＝○。

“呵呵，真可爱。”神子轻笑着。

“唔……我要离开了，告诉我现在是几点？”

“刚天亮哦。你要离开了？还真是绝情呢。”神子轻轻地上前一步，用手勾住空的脖子，在空的耳边气吐芳兰：“要不要看看我的尾巴？”

“……要，给我五分钟。”空深吸了一口气。

“嗯？五分钟？”神子愣了一下。

“咳咳，总之，派蒙！！！！”

“呜哇！……找派蒙有什么事吗？”派蒙忽然间冒了出来。

“走了！”空说了一句，接着拉着派蒙打算离开。

“等一下小家伙，把衣服穿上！”神子一把将全身裸体的空拉住了。

“唔……呃呃呃。”空看了看自己身下，随后捂脸。

“变态。”派蒙小声的说着。

“……”

总之，空很快地穿好衣服，接着迅速地去了趟浅濑神社。

帮寝子打扫了一下神社，然后走马战群魔，接着君子白日闯，然后雷霆引爆计划。

“呃呃呃。”身体感觉快到尽头了。

“唔……”空躺在地上，看着纯净的天空，心中毫无邪念。

“唔……”派蒙分开双腿轻轻地坐在了空的脸上。

“不要坐我脸上！”派蒙让空有些恼火。

“……可以也舔一舔我的下面吗？”派蒙羞涩的说着。

“滚啊！你这个小家伙！”空一把将派蒙拎了起来。

“哈，我现在只想离神子远一点，呃呃，昨天晚上身体快散架了！”

“唔……我能问一个问题吗？”派蒙询问着。

“什么问题？”

“呃……将军的那个地方舒服吗？（小声）”

“……没感觉，只感觉将军重的要死！太重了。感觉和一个遗迹守卫差不多重。”空叹息着。

“……呃，我能理解。”

“我觉得你理解不了。大概类似于……唔，我坐在你的身上吧！”

“哇！好可怕！”派蒙瞬间理解了。

“来，让我试着坐一下！”

“不要！！！！”派蒙大叫着。

然后她就被空抓在了手里。

“唔……呃呃呃，好可怕。不要对我做奇怪的事情！”派蒙大叫着。

“不做奇怪的事情。”空耸了耸肩，接着他将派蒙放在了地上。

“我会轻点的。”空说着，接着轻轻地坐在派蒙的身上。当然，不会把全部重量都压上去的。

“呃呃呃。好重！”派蒙大叫着。

“没有那么重吧，只是让你小小的体验一下。”空笑了笑，接着放开了派蒙。

“唔……好重。”派蒙小声的说着，抱怨着，

“抱歉。”空重新抱起派蒙，将他放在自己的肚子上。

“唔，”派蒙在空的肚子上摸来摸去……

因为实在是太累了，空懒得和派蒙计较。

“哈！好累。”总觉得浑身疲惫。空叹息着，然后瞬移去了群玉阁。

反正已经离开鸣神大社了，神子总不会忽然间出现在群玉阁继续压榨自己吧……

空想找凝光把自己的黑剑拿回来。

之前和凝光爱爱完之后，空把自己的黑剑落在了群玉阁上，然后因为担心被凝光榨干，就一直没拿回来，正巧最近空已经攒够了精炼用魔矿，正好空也准备把黑剑重新精炼到90级。

“唔，凝光，我来拿走我的黑剑。”

“……终于来了，和，我还想着你什么时候才会来呢。”凝光正在处理商业上的一些事物。

身边最起码围了十几个人……

看来甘雨离开之后凝光变忙了。

“emmm……需要我给甘雨带封信吗？”空觉得凝光看上去挺辛苦的。

“应该不需要啦！”一个活泼的声音响起。

“啊？烟绯？”空愣了一下。

“你好呀，凝光雇佣我来帮她完善律法方面的问题……奇怪，明明以前都没有过的！”烟绯耸了耸肩。

“嗯，工作……呃，愉快？”

“还好，不过最近我的咨询社似乎积攒了一些人的委托，能帮我个小忙吗？”

“啊……”

看了看烟绯的头上，空看到了一个蓝色的感叹号。

“当然！”空乐意之至！

“呀，太谢谢你了！这个是一些注意事项，然后，你帮我把那些人的委托记下来，然后交给我就好！”

烟绯笑着。

“呵呵，烟绯小姐真是大忙人呢！”凝光打趣道。

“凝光大人说笑了。”烟绯笑了笑。

“没什么说笑的，如果需要点空闲时光的话，我也可以稍微放松一下你的工作！”凝光说着，

“哈哈，不用了，我只是需要记录一下我的委托人们的需求罢了，在工作的空余时间，我可以做好应对措施的。”烟绯说着，满脸自信。

‘这就是属于仙人的余裕吧。’派蒙小声的说着。

“嗯……大概。”空点了点头，接着来到了凝光的身边。

“那个……”空欲言又止。看上去凝光很忙……

“唔，拿去吧，我一直帮你保管着，甘雨最近不在，所以别来烦我。”凝光从桌子下面拿出了一柄漆黑的单手剑。

“唔……啊，多谢。”

“还有这些，你应该会需要！”凝光顺便给了空200精炼用魔矿和20万摩拉。

“啊……这么多！呃，谢了！”空现在真正的体验了一把什么叫富婆……太棒了！

自己以后要不要多来几次群玉阁？

“……如果你闲的没事干就去帮我看看甘雨的情况吧，甘雨从不请假是有理由的……”看着自己面前堆积如山的工作，虽然自己可以一直继续维持群玉阁的工作到甘雨度假回来，但是凝光觉得等到那个时候，自己得累死不可……毕竟甘雨的假期足足有两个月……虽然没说，不过凝光还是希望能够让甘雨更早的结束自己的假期。

“emmm……我会给甘雨带一句话的。……不，我这就去吧！那个，顺便还能做一下烟绯的委托！”

“去吧。”凝光轻轻地吐出一口气。

百识立刻将一杯温茶放在了凝光的面前：“凝光大人。”

轻轻地饮下一口茶，凝光继续伏案工作。



迅速地来到璃月，然后空才意识到自己不知道烟绯律法咨询事务所的位置在哪里……最后空只好去询问了一下萍姥姥。

“烟绯那孩子的律法咨询事务所？嗯……我给你标在地图上好了。”萍姥姥轻轻地说着，帮空把烟绯律法咨询事务所的位置标在了地图上。

“好的，我这就去。”

花了点时间把这个跑腿任务做完，随后空马不停蹄的前往了绝云间。

——————

绝云间。

“呼，这样就可以了吧，降魔大圣。”甘雨解决掉几个圆滚滚的大冰史莱姆，随后看向了魈。

“嗯，下一项，……需要休息吗？”看着甘雨气喘吁吁的样子，魈询问着。

“唔……不需要，多谢降魔大圣关心。”

“那就下一项训练。”魈平静的说着，说出了下一项任务。

“嗯。”甘雨点了点头，继续着训练任务。

“降魔大圣。”一声清冷的声音从魈的身后传来。

“申鹤。有什么事吗？”

“来看看师姐的训练成果。”申鹤轻声说着。神情平静。

“甘雨虽然稍有懈怠，但是其麒麟血脉带来的强大的能力让她可以迅速的回复曾经的战斗力。不需要担心……不过，……呼。”魈似乎权衡了一下才下定决心说这句话。

“如果可以的话，不要在甘雨面前汇报你的修行进度，可能是因为你的修行进度让她感觉有些担心自己的修行会被拉下吧……所以甘雨才这么担心的想要重新修行。”魈低声的说着。

“是吗？”申鹤表现得很平静。

“……如果可以的话，不要和甘雨接触过多。”

“好，我知道了。”申鹤没什么的特别的反应，只是在离开的时候，轻轻地扯了一下自己的衣角。

深吸一口气，随后离开的申鹤看上去将这一切归结到了自己的命相——孤辰劫煞上。

待在别人身边就会给别人带来不幸……虽然早已接受这一点，只是没想到仙人血脉的甘雨也会受到自己的影响？申鹤沉默着，接着找了块普普通通的石头，坐下来。

“唔……呃。那不是申鹤吗？我们去看看他吧！”派蒙和空走着，然后看到了无所事事的申鹤，惊讶的派蒙小声的说着。

“申鹤！”空向申鹤摆手打招呼。

“……！”申鹤注意到了空，她‘啊’了一声，然后从原地站了起来。

“你好吗？”申鹤向空询问着。

“我最近过的还不错，唔……嗯。”仔细的回忆了一下自己最近过的都是什么日子……似乎还确实不错。就是有点腰疼。

“……是吗、你过得舒服就好，不过看上去你的身体状况不是很好……”申鹤沉思着。

“呃呃，不说这个了，你知道甘雨在哪里吗？”空向申鹤询问着。

“甘雨，知道是知道……但是，你们找她吗？”

“啊，确实找甘雨有点事情！”空点了点头。

“……”派蒙用奇怪的视线打量着申鹤的申请：“申鹤，你怎么了？”

“嗯……没怎么。”申鹤摇了摇头。

“申鹤，有见过甘雨吗？”

“不，……呃，我不能带你去见她。”申鹤摇了摇头。

“……为什么？”空很惊讶，自己和申鹤的关系还不错的吧……而且这个事情只是一个微不足道的小忙……应该吧。看上去申鹤很清楚甘雨在什么地方。

“呃……能告诉我原因吗？”空询问着申鹤。

“呃呃……我……我是孤辰劫煞，之前我只是觉得这会影响凡人，但是……似乎甘雨也受到了影响。”

“啊！”派蒙大惊：“难道说甘雨小姐因为在璃月港待了太久，所以变得和凡人一样了吗？”

“……不要想这些奇怪的事情。不可能的。”空无语的看着派蒙。

“呃呃呃。”派蒙想不到别的可能性了。

“能仔细说说吗？”空询问申鹤。

“呃。”申鹤简单的解释了一下。

“……我想，魈应该不是那个意思吧。”空沉默了片刻。

“唔……”申鹤叹息着。

“走吧，我们去找甘雨确认一下！”空无奈的看着申鹤，接着说道。

“嗯……呃，好吧。”如果是和空一起去的话，申鹤没有意见。

于是，空拉着申鹤的手向前走了几步，找到了似乎无所事事的魈。“嗯？是你？”魈愣了一下。

“你好呀，魈！”派蒙晃着手打招呼。

“啊，你好。”魈点了点头。

“魈，我想了解一下刚才你和申鹤说的话……”

“嗯？”魈想不到任何的理由，空需要知道这件事情。

“emmm……不能说吗？”

“可以说，但是，……算了，告诉你也无妨。”魈平静的说着，对空简单的说了一下对申鹤说过的话。

“emmm。啊，了解了。所以甘雨是因为申鹤的原因才选择来这里找你进行修行的？”

“猜测，不过没有别的原因了。留云借风真君只有两个徒弟，而甘雨在与帝君的数千年的契约中从未有过类似的选择。”魈平静的说着。

“嗯……果然还是我的原因吗？”申鹤神情低落的说着。

“不不不，这不是你的错……嗯，只是一些人之常情！”空连忙向申鹤解释。

“……呼，看来我的言语让你误会了什么，申鹤。帮我解释一下，我应付不来这个情况。”魈飞快的把任务委托给了空，接着丢下原石然后逃离。

“……呃，我来解释吧。”空拉着申鹤在一边的山崖下坐下。

“解释……解释什么？”申鹤不明白。

“就是说，魈的意思不是说是因为你的原因伤害了甘雨。”

“什么意思？”申鹤不明白。

“甘雨恐怕是因为担心没办法跟上你的修行进度才选择来找魈帮自己训练的！”

“担心？担心什么？”申鹤希望甘雨不是担心被自己伤害。

“担心会……嗯，担心你会比她更强！”

“担心……这个？”申鹤的表情停滞下来，她不太明白为什么。

“对啊，甘雨才不会担心你会伤害到她呢。毕竟甘雨可是仙人，而且申鹤的身上不是有仙人的红绳吗？”派蒙拨弄了一下申鹤耳朵上的红绳编成的装饰。

“……但是，甘雨师姐……唔……”申鹤似乎还抱有顾虑。

“没关系的，申鹤，我们可以去找甘雨询问询问，这样你就可以放心下来了吧！”

“……好，谢，谢。”申鹤很感激空可以帮自己做出这个决定。如果是申鹤自己的话，可能她会把这个事情放在心里很久吧……

“没关系的。申鹤。你还不了解在这个世界和别人相处的方式，这个时候请求一下别人的帮助就很有必要！没事的，请求别人的帮助！你可以向熟悉的人请求帮助！”空轻轻地说着。

“……嗯，啊。”申鹤点了点头。

“……向我请求帮助可以吗？”空还挺希望从申鹤这里得到一句请求的。

“嗯……要怎么做？请……帮帮我？”申鹤斟酌着语句。

“啊，差不多的意思，我接受了你的委托。”空笑了笑。拉着申鹤的手。

“……”被空拉着向甘雨的方向走过去，申鹤觉得心情奇妙。

‘谢谢。’心中默默的道谢，申鹤很感激空。

然后，在和甘雨充分的交流之后，申鹤终于明白了甘雨从来没有对自己感到厌烦，只是自己想多了。

“呼，能解开误会真是太好了。申鹤。”甘雨松了一口气。

“啊，不对，现在应该赶快去凝光小姐身边帮她完成工作！申鹤，我先离开了。”甘雨平时其实很少和申鹤有交集。两人之间的关系恐怕就是互相知道对方是谁……的地步吧。

无怪申鹤会误会甘雨对自己的看法。

“……啊，甘雨离开了。”派蒙小声的说着。

“嗯。离开了啊……看来璃月港还是难以离开甘雨的奉献啊！”空叹息着。

“嗯，我对甘雨的事迹也有所耳闻……据说甘雨在璃月港的工作很辛苦。”

“……嗯，确实辛苦。”光是看凝光为了代替甘雨的位置请来了多少人就可以知道甘雨的位置有多么重要了！

而且还有烟绯，烟绯应该能算半个仙人……然后……甘雨=烟绯+十几个人类。

约分一下，甘雨应该等价于十几个，或者双倍的普通人的工作能力！

“唔……你现在有空吗？”申鹤忽然间询问道。

“嗯？倒是没什么特别的事情，只不过可能需要再去凝光那里汇报一下！”

“凝光小姐那里啊。那你先去吧。”申鹤点了点头。

“唔……你找我有什么事吗？”空好奇的看着申鹤，自己和申鹤似乎相处的时间还挺少的。嗯，必须抓紧机会！

“不，没什么重要的事情，只是像和你聊聊天，……顺便，说声谢谢。”申鹤稍微带着些迟钝（神态）的看着空。（似乎稍微有些不礼貌……emmm，原谅笔者匮乏的想象力和修饰用词）

“聊天啊……嗯，要不要进……嘶，我忘了一件很重要的事！”空刚想邀请申鹤进入尘歌壶，然后就想起来自己现在似乎……还要其他的事情要去做……

而且自己忘记从八重神子和影手里把自己的洞天关牒收回来了！！！！！

啊啊啊啊！怪不得神子这么简单就把自己放了出来，她随时都可以进入自己的尘歌壶守株待兔！！！！不！！！！！

“你的表情似乎很痛苦！……谁干的？”申鹤的眼神瞬间变得危险了起来。

“欸？啊……不，只是一个……美好到有些不太美好的回忆。”空苦笑着。

“啊……美好到有些不太美好？”申鹤不明白。

“……嗯，只是……抱歉，这个话题可以先不聊吗？呃，我们之间的关系……”

“………………关系……怎么了？”申鹤愣住了。这句话的意思是说自己和他的关系并不好吗？

“呃……不不不，我不是那个意思。”

“……其实，如果你觉得我会给你带来危险的话，直说就好，我……不想伤害你，我不想伤害任何人。”申鹤神情低落的说着，眼中颇显落寞。

“哇！申鹤哭了！派蒙也变得好伤心。”派蒙伤心的话让空很焦虑。

“申鹤，等一下，我不是那个意思！”

“……我，……（深呼吸）。我听你解释。”申鹤似乎极力压制着自己心中的杀意！

或许红绳应该智能编程一下，在平时的时候不要那么强的功率，然后在申鹤比较危险的时候加大功率！但是显然，这是不可能的。

“……呃，来，我们坐下来。”带着申鹤在山崖下坐下，空拉着申鹤的手。

其实空不太了解自己这个时候应该说些什么……不过仅仅是拉着申鹤的手似乎就让申鹤非常放松了……申鹤的情绪慢慢的稳定下来。

“呼。”空松了一口气！

“……不知道怎么解释吗？”申鹤很贴心的询问着空。

“……放松下来，申鹤，杀气不要那么重，……嗯，我其实想说的意思是……哪怕我们之间的关系很好，但是说出那种话的话，还是有些失礼的。”

“失礼？”

“就是会冒犯到你的意思！”

“冒犯到我？……是不礼貌的意思吗？”

“差不多吧……”空不知道该怎么说。

“……不，没关系的。”申鹤忽然间拉进和空距离！

“……”空瞬间变得非常紧张。

“嗯？你的表情很奇怪！有什么问题吗？”申鹤似乎没有意识到自己的行为有什么问题。

“呃，就凡人的交往礼节而言……这样的距离有些过近了，通常而言，如果不是关系过好的伙伴的话，就像我和凝光大人，或者……嗯，刻晴，这么接近的话，就会被讨厌。所以……你和我靠这么近，不会讨厌我吗？”

申鹤看着空，然后慢慢的挪动了几步：“……我不会讨厌，不过如果你讨厌的话，我会保持距离的！”申鹤觉得空是在暗示自己不要离他太近。

“呃呃呃。不不不。我不是那个意思，只是，如果让别人看见的话……可能会有些奇怪，比如说……留云借风真君！”

“师傅闭关去了，这里也没有其他人。”申鹤摇了摇头。

“……嗯，其实那样的距离，我倒是挺喜欢的，不过……你真的不介意吗？”空询问着申鹤。

“我吗？”申鹤摇了摇头。“我不知道。”

“……那，你会觉得不开心吗？”空觉得自己在哄申鹤，嘛，这样不好吗？

“……没有。”申鹤认真的思考了一下。

“那，我能牵你的手吗？”空询问着。

“……可以。”申鹤感觉到自己的心跳了数下。随后她才慢慢的说着。

“那我做了。”空伸出手，牵住了申鹤的手。

“……很奇妙的感觉。”申鹤轻轻地说着。

“哈。感觉很棒。”空叹息道。

“那句话真的是真心的吗？”

“叹息不代表心情不好，也有可能是因为这种事实在少见。我……喜欢你。”如果是申鹤的话，应该不会对自己的话产生太大的反映的……不像芭芭拉。芭芭拉是那种只要自己表白就会立刻停止邀约事件的类型呢！所以芭芭拉很难提上涩涩日程。

“喜欢我……谢谢。”申鹤感受到了发自内心的欣喜。

“我能靠着你吗？”申鹤的身体比较高大，所以让申鹤靠在自己身上不太可行……

“呼。当然可以。”申鹤点头。

“……（靠）”空靠在了申鹤的身上。

“……”派蒙在一边微妙的看着空和申鹤的关系静静地发展。

“喜欢我。喜欢……”申鹤一直轻轻地重复着这句话。

“我喜欢你。”空在申鹤重复的过程中给了申鹤一次连击！

“啊！……嗯，谢谢。我也喜欢你。”申鹤伸出双手轻轻地抱住了空。

“唔……”申鹤的力气众做周知。

“呃呃呃……好紧。”空被申鹤抱的很紧。

“……（挣扎！）……（挣扎！！！！）……（放弃挣扎）”空心中叹息着。

“噗嗤！”飘在空中的飞行宠物噗嗤的嘲笑着空。

“……”空瞪了她一眼，但是派蒙很难控制住自己。

“呼，谢谢你。”慢慢的，申鹤放松了力气，放开了空。

“呼啊！”空松了一口气，接着他一把将派蒙抓到了怀里。

“呜哇！”

“小派蒙！”空眯着眼睛威胁派蒙。

“呃呃呃，对不起对不起对不起！”派蒙连忙发生的叫着。

“……算了，吃东西吗？”叹息一声之后，空从背包中拿出一份提瓦特煎蛋交给派蒙，他原谅了派蒙。

“呃，吃。”派蒙瞬间变脸了。

“我能吃吗？”申鹤忽然间询问道。

“可以！给你。”空考虑了一下，拿出了一份龙须面。

“……啊，……虽然不知道你是怎么把面放进背包里面的，但是谢谢。”申鹤感激的点了点头，随后接过龙须面。

“……”慢慢的吃着面的申鹤表情沉醉。似乎在回忆经年往事。

“哇，申鹤吃面的时候……也很仙人呢！”

“仙人不是形容词！不准这么说！”空无语的看着派蒙。

“呃呃呃。”

“谢谢你的面。”申鹤将面碗还给空的时候，空能够看到碗中剩余的汤汁已经被冻成了冰碴子……

看来申鹤想到了一些不太好的事情。力量稍微有些失控了吗？

“放轻松，我们可以去别的什么地方随便逛逛！”

“随便逛逛？闲逛？嗯，好的。”申鹤点了点头。

“最近正好没什么事情（虽然海岛上还有很多的宝箱和解密还没有做，不过任务已经做完了！好耶！）”

“所以，你最近比较闲吗？……听说萍姥姥给了你一个壶是吗？”

“啊，你是说尘歌壶？”

“……如果可以的话，我想进去看看。”申鹤说道。

“啊……可以是可以……我正好还有洞天关牒。”

“不，不需要那个，我只是想进去看一眼……就一眼就好，我……想看看你的家！”申鹤轻轻地说着。

“嗯，可以。”空点了点头，然后将一份洞天关牒交给了申鹤。

“谢谢。”申鹤视若珍宝的将洞天关牒抓在手中，力气之大，让人觉得她几乎快要把洞天关牒捏碎了！

“……我们走吧？”空拿出了尘歌壶。

“嗯！”申鹤用力的点头。

两人随后进入尘歌壶。“这里就是你的家吗？……好温馨。”申鹤轻轻地说着。

“……谢谢，其实还挺简陋的！嗯，距离上一次见你，已经发生了很多事了。多了，给你看看一个枫丹商人的机器做出来的玩具吧！”

空想到了那个叫什么来着的商人的玩具。

“大工机！”派蒙弱弱的说道。

“大工机？”申鹤思考着这个名字背后的含义，然后点了点头：“好名字。”不过看上去申鹤对这个名字似乎并不感兴趣。

“哈哈，谢谢。”派蒙甚至有些不好意思。

空将四个机器人摆在了申鹤面前。

“当当！”

“……啊。”申鹤从来没有见过这种东西。

“喜欢吗？”

“很有趣！嗯，很有趣。”申鹤抓起一个沉重的旅者三足号。

“喜欢就好！”

“……我很喜欢这个……唔，那个，我能改变主意吗？我想经常来看看这个小家伙！”

“嗯，其实我有多余的洞天关牒，给你一个就好了！”空交给了申鹤一个洞天关牒。

简单回忆一下。

空现在发放出去的洞天关牒有……丽莎，诺艾尔，安柏，刻晴，北斗（可能已经遗失。然后通过优菈回到了空的手中。）神子，影，申鹤。

所以实际上空手中还有一份洞天关牒，八成是北斗遗失的。（其实，空在考虑让阿园再多做几个洞天关牒。）毕竟也不是所有持有洞天关牒的人都有时间进入尘歌壶中玩。比如刻晴就从来没进来过……空当时还是在海灯节看到刻晴新衣服的时候把洞天关牒给刻晴的。不过刻晴一直都太忙了。而且最近的一段时间，空没有时间去找刻晴。

“……我能……抱抱你吗？”申鹤忽然间说道。

“嗯？可以啊！”对于申鹤的要求，空当然不会抗拒。

“（咔）”

但是当骨头的摩擦声响起的时候，空还是……。

“抱，抱歉。我该向你道歉吧。”申鹤低声的说着。

“嗯……嘛，没关系。”空摇了摇头，

“……谢谢。”能够包容自己的失误，将自己视为家人……申鹤眼中，空的身影开始涣散。

“擦一下眼泪吧。申鹤。”空说着，擦拭了申鹤的眼泪。

“啊。……嗯。”申鹤轻轻地说着，眼中空的影子再度凝实，似乎更加可以看清眼前的这个旅行者的样子了……

“抱抱。”轻轻地抱了一下申鹤，空笑着。然后在派蒙鄙视的眼神中把手放在了申鹤的腰上。

“嗯。”申鹤点了点头，接着轻轻地抚摸着空的头发。

“呃呃，你们在哪里卿卿我我差不多得了！”派蒙大叫着，挤进空和申鹤的中间将两人分开。

“……呼，嗯。要聊聊天吗？”申鹤对空说着，似乎完全无视了小派蒙。

“好啊，申鹤想聊什么？”

“听说在人间，所有人都会有工作……之前甘雨还想给我介绍工作来着……你觉得我适合什么工作呢？”申鹤希望得到空的建议。

“唔……这个啊……呃，申鹤的话……一定要一份工作吗？那我建议你去找凝光。或者刻晴应该也可以……不过刻晴的工作……还是算了吧。”想起来刻晴是做什么的之后，空摇了摇头。 

“……嗯，但是我想听你介绍。”

“我也不在璃月打工的啦。我是冒险家嘛！”空叹息着。

“这样啊。好吧。”申鹤点了点头，接受了这一点。

“唔。不过其实甘雨的工作很辛苦的……前段时间她说因为担心修行上和你拉开太大差距还向凝光请了两个月的假……” 

“嗯……这样吗？似乎很辛苦，”申鹤低声的说着。

“确实很辛苦呢。”派蒙说道。

“哈哈，确实如此。”空笑了笑，拉着申鹤的手。

“这是表示朋友之间亲密的动作吧。”

“嗯，可以这么说。”空点了点头。

“哦，……师傅以前和我聊天的时候说，在人间，关系很好地朋友之间也会拉起手。”申鹤说着，眼中似乎变得柔和了一些。

“对。”空笑着。

“……嗯。师傅其实还说，嗯……相互心生倾慕的男男女女也会拉手，我们是前者，还是后者？”

“……嘛，心生倾慕，取决于你啦！”空笑了笑。

“……嗯。”申鹤简单的思考了一下，取决于自己，那就说明空是对自己心怀倾慕的吗？

因为如果空没有【心怀倾慕】状态的话，那申鹤的想法是无关紧要的，因为凑不够相互条件。

所以空的这个意思是说他也喜欢自己吗？

申鹤轻松地吐了口气。

真好懂啊……空微笑着。

“……派蒙要忍受不了了。派蒙去透透气。”派蒙受不了恋爱的酸臭味，率先离开了。

“啊，她没事吧？”申鹤说着。

“没事。派蒙只是想休息一下。”

“嗯，好。”申鹤点了点头，拉着空向一边的椅子走过去。

“我们坐在这里吧。”申鹤拉着空坐下来。

“嗯。”

于是两人并排坐着看着尘歌壶中的景色。

“唔……”空自然的靠在了申鹤的身上。

“啊……要不要躺下？据说相互倾慕的男女会……嗯，一方躺在另一方的身上。”

“我很确信我们两个脑中想的不是一个事情。”空冷静的说着，申鹤绝对不是说的那个事情，绝对不是！所以保持冷静，留云借风真君是很可怕的！是很可怕的！

“我也记不太清了。好像……就是这样！”申鹤把手放在了空的肩膀上，然后直接把空扳倒了。

“呃呃……”身体僵硬的倒在长椅上，空不知道申鹤想做什么。

“身体放松，就是……把头放在我的腿上……的动作。”

“啊，你是说膝枕对吧。”

“是这样叫的吗？膝枕啊……膝盖作为枕头？”

“对的。”空点了点头，然后枕着申鹤的大腿。

很有力量的大腿！

空一把拍在了自己的额头上，自己总是在想奇怪的事情啊……

“呃呃呃，怎么了嘛？不舒服吗？”

“很舒服。只是想到了一些其他的事情。”

“是关于派蒙的吗？……说起来，你和我这样做，派蒙没关系吗？你们之间的关系很好吧！”

“啊，我们是很好的朋友！”

“很好……有多好呢？”

“呃……”空想到的第一件事是之前自己在稻妻的时候派蒙让自己舔她下面的那句话……

“啪！”空再次用力的拍脸。

“啊，怎么了？”

“没什么没什么。只是想到了……哈哈，奇奇怪怪的事情罢了。”空吐槽着。

“嗯……是什么呢？”

“我和派蒙之间的秘密。”空伸出手指。

“放在嘴前方做了个嘘的动作。”

“……嗯。”申鹤没有再问。她伸出手轻轻地抱住了空。

空稍微翻了个身，面朝上看着申鹤。

两人对视着，然后没过多久申鹤就扭头避开了空的目光。

“害羞了吗？”

“害羞？心跳的有些快。”申鹤把手轻轻地放在自己的胸口上……这个厚度恐怕感受不到心跳吧。

“感受得到吗？”虽然似乎有些不太礼貌，不过空实在是忍不住问了一句。

“……感受的到，啊，你要试试吗？”大概是觉得口说无凭吧，申鹤忽然间说了一句。

“……你吓到我了。哈哈。”空笑了笑。不过因为姿势原因……嗯，美景已经足够了，正所谓可远观而不可亵玩焉，看看就好了。空抬头看着申鹤的脸，从下面看，申鹤的身材真的没话说。形态优美的双乳让空大饱眼福。

“不，我是认真的，你可以摸一摸试试，我不会生气。”申鹤脸上带着轻轻地微笑。

“呃……可远观而不可亵玩。我这样看看就好。”空摸了摸鼻子，有些不好意思。

“……”申鹤没有说话，她轻轻的伸出手，抓住了空的手腕。稍微有些用力，让空不太受得住。

“呃。”申鹤似乎像做些什么，但是最终也只是握着空的手没有说话。

“……”空大概能想到申鹤想做什么，不过如果可以的话，空不会主动提出这种事。

这绝对不是因为空是渣男！

只是因为剧情需要|ू･ω･` )

“摸一摸吧。”申鹤低声的说着。

“啊……呃。不要了吧。”

“不想做吗？”

“……只是觉得对申鹤不太好。”

“……呃。”申鹤伸出手，然后直接把手从空的衣服里面伸进去，按在了空的胸口上。

“呃呃。”空抿了抿嘴。

“你的心跳的不快呢。但是我不一样。”申鹤说道。

“真的吗？”空随口说了一句，然后立马给自己来了一嘴巴。

“抱歉，当我没说就好。”空苦笑着。

“为什么要压抑自己的欲望？”申鹤不明白。

“emmm。因为，好吧好吧。我有点害怕留云借风真君……”空无奈的笑着。

“师傅……师父闭关了！”

“嗯？怎么这么突然？还是……呃，留云借风真君遇到什么……奇遇了？”

“不是，师傅突然就闭关了……在师姐回来之后。”申鹤说道。

“唔……这样啊。”空一边思考一边把手放在申鹤的胸口上感受着对方的心跳。

“哇，你的心跳的好快。”空笑着。

“你有那么怕师傅吗？”

“……嗯，怕，当然怕啦！”空笑了笑。

“你可是拯救了璃月的英雄！”

“哈哈，我有几斤几两还是清楚的，璃月真正感谢的是凝光。”空放松全身，轻声说着。

“这样吗？……之前有一次师傅我和说，你会因为众人的赞誉而上天……虽然我不太明白师傅的意思。”

“哈哈，没想到留云借风真君还这么评价过我吗？不过真君还是错看了我。我没那么没有自知之明。”

“在璃月人心中，你可是大英雄。”申鹤说着。温柔的抚摸空的脸颊。

“英雄从来都不是一个人！而是一群人。只是人们通常只看最引人注目的那个人，仙人是守护璃月千年的存在，凝光大人号称掩月天权，而我不过是一个旅行者，这样的身份对比之下，人民会一下觉得我好想非常厉害，但是事实未必如此。” 

“这是……你的看法吗？”申鹤看着空的脸。

“嗯。我做的事情只是击退了公子，然后和凝光还有仙众及共同抗击愚人众的攻势罢了。”

“……那也很了不起。能够击败愚人众的执行官。”申鹤说着。

“谢谢。”得到美女的夸奖，空很高兴。

“但是……要小心，不要让自己受伤了。”

“这是在关心我吗？”空笑着。

“是！”申鹤点了点头。

“呃呃，谢谢关心。”空有些不好意思，他从背包中拿出来了一瓶冰钩钩果果汁。

“帮我冻住好吗？”

“好。”申鹤照做，于是空得到了一支冰棍。

当然，冰棍的把手就比较粗糙了。是一根石化的骨片。

“（吸溜）啊，味道真不错。”空笑了笑。

“喜欢就好。”

“你要尝尝吗？”空把冰棍送到申鹤的嘴边。

“你吃吧。”申鹤摇了摇头。

空拿回自己的冰棍。

“味道不错，就是有点大！”

“……”空一边享受着自己的悠然假日，一边轻笑着。

然后申鹤忽然间低头，伸出舌头在空的冰棍上舔了一下。

“……”

忽然之间拉进的距离让空难以适从。

“……你吃吗？”空实在难以咬碎那么粗壮的冰块……或许是申鹤的冰元素里太强了吧。他把冰块从嘴里拿出来，将尾部递给申鹤。

“我不吃这个，只是品尝一下，快吃吧，一会儿化了。”申鹤催促着空。

“……”空半信半疑的吧冰棍放进嘴里，然后申鹤故技重施，

“呃……那个，离近点好吗？”空摆手招呼着申鹤。

“啊。嗯。”申鹤点了点头。随后空一把将申鹤的脖子搂住，接着试图亲申鹤一下……啊，腰好疼，仰卧起坐起不来……（哭。）

“……你的身体不太舒服吗？”申鹤奇怪的说着。

“……好像有点。”空尴尬地看着申鹤。

“……”申鹤半犹豫之后，一把搂住空，抱紧了空的身体。

空也终于得以抬起自己的上半身，下次不能太纵欲了，腰疼……

“嗯！”两人吻在一起，申鹤闭上眼睛，用心感受着空的吻……

“唔……呃。”吻了一会儿，空松开了申鹤。

“好了好了，我有点腰疼。”这段时间，空的腰有些悬空，不太好受。

“让我休息一下。”空坐起来，叹息着。

“你的身体……不太好吗？不是冒险家吗？”申鹤说着。

“……这个，说来话长，说真的你不会想知道的。”空捂脸，这应该可以算自己的黑历史吧。

“我明白了。”申鹤不再考虑这个事情，她轻轻地抱住空的身体。

“……”空不敢回头。

现在还是有点虚……话说八重神子给的药真的有用吗？不过……话说神子不会来自己的尘歌壶吧！

“……”正在疑虑自己会不会忽然间遇到神子的空正在看着前方，然后他忽然间看见了一个熟悉的人影。

那是……我*，雷电将军！（*号代指【老婆】，（确信！））

“呃呃呃，等一下，有人来了。”空连忙向申鹤说了一句。

“……”申鹤放开了空。

“呃，影。你怎么来了。”空捂脸。

改天一定得让阿园改一下设计，谁都可以拿着洞天关牒进入尘歌壶还是有些麻烦了。

“……你在忙吗？”将军看到了申鹤。

“这（尴尬）……确实！”空有点尴尬，随后他点了点头，神情瞬间平静。

啧，这货脸皮真厚。

“好吧，不打扰了，什么时候有空的话和我说一声。那时候我再来找你吧。”将军点了点头，随后离开了。

“……那是你的朋友吗？”申鹤站起来询问。

“呃……那个，嗯，她是……呃，”一时间不知道如何介绍。

需要告诉申鹤雷电将军的身份吗？

“怎么了？啊，是我不应该知道的东西？”申鹤询问道。

“嗯……呃，可以这么说吧，因为对方身份稍微有些特殊。”空认真思考了一下，点了点头。

“我明白了。”申鹤如是说道。

“呼，你能理解就好。”空松了一口气。

“……”在空松口气的功夫，申鹤上前一步，接着抱住了空。

“嗯？申鹤，你怎么了？”

“家人。的感觉。”

“呃，我很荣幸。”

申鹤是说自己让她有家人的感觉吗？

这样也不错。

“……”空轻轻地抱着申鹤，手放在了申鹤的腰上。

不知道为什么，觉得现在非常需要派蒙来调节一下气氛！

快！应急食物，说点什么啊！

“还要让我继续动吗？”申鹤忽然间说着。

“啊？什么？呃，你刚才说什么来着？”空怔了一下，因为没有听明白，或者说没有理解申鹤的意思是什么。

“……这种事情……男方不应该主动一点吗？还是你想让我主动？”申鹤思考着。

“啊……呃，我们进屋吧！”空有点虚……申鹤……你可是申鹤啊，徒手抓着鸣霞浮生石（规模够大的浮生石，未激活状态下等同于普通岩石。）离开的存在。

这位恐怕比起诺艾尔要强上十几倍吧……空难以预料自己的命运几何……

然后申鹤看着空一动不动，于是……

{这里是黑屏}

申鹤扛着空回到了房间中。

{这里是黑屏}

“呃呃呃。”被申鹤温柔的放在床上的空呆愣的看着申鹤。

“啊……不必担心，我不会告诉师傅，或其他人的！”申鹤好上道欸……不对！呃，姐姐啊，那你到底是在想什么哇！空有一点点慌。

“？？？”申鹤不太明白空到底在干什么。

她伸出手抚摸空的脸颊，接着上床。

“稍等，我去……呃，找杯茶。”空瞬间下床。

“啊，好。”申鹤点了点头。

“呼，多谢理解，最近状态不太好。”

空捂脸，这一点实在不太好说出来，但是空真的没什么办法。他最近没什么回复时间啊……

“我等你。”申鹤温柔的说着。

“好。”空搬来一个便携炉灶。

“你吃东西吗？”

“啊……嗯，你之前给我的料理就好。”

“龙须面啊。好。”话说做那种事情前可以吃主食吗？不会让自己状态不佳吗？啊？别问我啊，我处男。

“给。”很快地将料理制作完毕，空给自己准备了一堆回复体力的料理。

还有减少体力消耗的……呃，做完之后空忽然感觉自己的身体开始幻痛了。腰……果然温柔乡是英雄的坟墓！（确信）

“嗯。没事吧？”申鹤坐在床边。

“没事，怎么不吃？”

“……不饿。”

申鹤当然不饿。有谁会在快上床的时候给女伴一碗龙须面啊。

“啊……嗯。”空吃了份减少体力消耗的料理，接着扑到了申鹤身上。

“……”申鹤一言不发的把手从空的衣服里面伸了进去。

“呼。”在空耳边气吐芳兰的申鹤勾引的空心痒痒的。

申鹤的身材实在太成熟了，空把手放在了申鹤的臀部。

嗯，完美的形状！稍加挤压，可以感受到回弹的力度。太棒了，大姐姐。

申鹤没有说话，她轻轻地把空的衣服脱了下来。

“呼。”空深吸了一口气。

“有感觉吗？”申鹤询问着。

“emmm，不好说。”空表情微妙。

“……主动权交给你把，这样会让你更自在吗？”

“会。会吧。”空忐忑的说着。

申鹤于是躺在了床上，用一种柔弱的眼神看着空。“……”空伸出手掀起对方胸口上的那块不知道该怎么形容的衣料。

说实话，空第一次见到这个衣服的时候就很想把申鹤的衣服掀起来。

掀起来之后，空可以全面的观察申鹤的史莱姆。

“拾起来……你和甘雨的衣服……是一套的吗？”

“啊……这个，”说道这个话题，申鹤忽然脸红了……“这个就……可以不说吗？”申鹤冷艳中带着羞涩的表情真的让人难以……拒绝。

空伸出手轻轻地抓了抓申鹤的史莱姆。

“啊！……唔，抱歉，我是不是不该说话？”

“不，声音很好听，我很喜欢。”空咽口水。

“这样啊……我是不是该多发出一些那样的声音？”

“……”空没有说话，而是轻轻地把手放在了申鹤的衣服上。

“呃，这样会让你觉得舒服吗？”

“很舒服。”空点了点头，手感一级棒，而且申鹤的表情也很美妙。

空轻轻地笑着，轻轻地触摸申鹤的身体。

“……”申鹤深呼吸了一下，接着放松身体。任由空对自己的身体动来动去。

“不舒服的话说出来。”空用手指挑开申鹤胯部侧旁的菱形装饰缺口，然后把手指伸了进去。

“……小心把衣服弄坏了。”申鹤说着。

“我会小心的，呃，对了。不用脱衣服，这样就好。”空趴下来，躺在申鹤的身上。将手掌伸进申鹤的衣服里面，申鹤很明显的皱了皱眉。

“……”希望申鹤不会把自己扛起来丢出去……空一边想着，一边把另一只手放在申鹤的双腿之间。

申鹤没什么动作，只是把手放在空的身上，看着他。

“唔。”一边抚摸她的腰侧，一边使徒挑起申鹤的欲望，但是申鹤似乎有些……冷淡。

“呃，把红绳去掉会有风险吗？”空无奈，只好想出了馊主意。

这个主义从各种角度来讲都不算好。

“应该没事。……只要你在我身边的话……但是，如果我失控的话，希望你能制住我！”申鹤稍微有些犹豫。

“没事的。”

“而且……你不在乎孤辰劫煞的命格吗？”

“……如果我相信这种东西，我就不会和你成为朋友了。”空轻轻地笑了笑。温柔的看着申鹤。

“谢谢。”申鹤解开自己身上的衣服，随后将红绳取下，弃置一边。

“呜……呃。”申鹤伸出手紧紧地抓住了空的手腕：“……不，抱歉，没什么。你继续吧。”用一个手遮住自己的下半脸，申鹤努力的抑制着自己想把空直接扔下去的冲动。

“如果疼的话，说一下。”空抚摸着申鹤的脸颊。

“别碰我。”冷淡的眼神让空迎难而上。空直接开始动手脱申鹤的衣服……开玩笑，其实是想尽快完事，免得申鹤抑制力下降直接把自己干掉了……

“唔……你！”空的动作出乎申鹤的意料。

空能够感受到申鹤的下面似乎有了反应。

他用手不断地抚摸着申鹤的秘处，从她身上各处传来的反应都证明着空的主意生效了。就是不知道还能活多久……

“唔，把衣服脱了吧。”空说着，感觉再拖下去自己存活的可能性会不断的下降的……

“……哼。”申鹤冷哼了一下。

“别那样嘛……你让我有点慌张。”空心虚的说着，然后用手抓住了申鹤的史莱姆……

“……”申鹤表情很不妙。

然后空就顶风作案了。他用尽全力将申鹤的双腿打开，接着把手放在申鹤的腿弯处将她的腿架了起来。

难道这就是只有在生死存亡之际，才能感受生命的奥义？（陷入沉思）

“呃呃。”申鹤夹紧了双腿。

“放松。放松。”空安抚着危险的申鹤。

“……”申鹤没有说话，她深吸了一口气，然后示意空把手拿开。

“……啊？哦，好吧。”

松开手的一瞬间，申鹤忽然间用腿夹住了空的腰部。

然后这位力达千钧的弱女子瞬间一个仰卧起坐。

“啊！”空的腰承受不住这么重的弱女子，差点断了……不过主角嘛，不会死的，所以空只是身体后仰到在了床上，顺便脑袋磕在了床的边沿。

“呃呃。派蒙！！！！救命啦！”

“呜哇！你叫什么啊！”派蒙从房间外面冲出来，大喊了一句。

“……”申鹤满眼杀气的扫了派蒙一眼。

“……对不起。”派蒙灰溜溜的退出了房间。

“等一下，别走啊。我血条红了！帮我回一下血！”

“你自己准备吧，派蒙要走了。”派蒙用力的抓着门，就好像担心空会把门打开把她拖进去似的。

“你……”申鹤表情痛苦的看着空，然后深吸了一口气：“我有些……控制不住自己，唔……因为你弄疼我了……身体很奇怪……我。”

“……没事，摇了摇头。”空叹息着。

“……”申鹤抓着空的手放在自己的胸口上：“抱歉，这样可以做补偿吗？”

“呃，那个，抬一下身体让我把腿打开，这样下去腿会麻的。”此时空的双腿还是对折的状态。

这样下去……恐怕不妙。

“……对不起。”申鹤失落的起身。

“不，没关系。”空站起来，然后调整了一下自己的姿势。

“如果不喜欢我对你动手的话，你在上面也没关系的。”空躺在床上，失去梦想般的看着申鹤。

“唔……可以吗？”申鹤觉得自己没办法接受——至少现在还没办法接受空对自己的身体动来动去，但是如果……让空在自己的身下的话……申鹤的心脏忽然间猛烈的跳动。

申鹤对这个提案似乎非常满意。

“嗯，麻烦了。”申鹤轻轻的说着。

“来吧。”空招呼着申鹤。

慢慢的分开双腿，申鹤的私密部位也在空的面前打开……哇塞。

空想不到形容词。不过看着申鹤的神情……空脑中只能想到仙女这个词汇。

“似乎……平静了一些，唔。”申鹤轻轻地说着，看着空下面的阴茎，目不转睛。

空也没什么动作，他因为申鹤的容颜正在发呆……

然后申鹤抓住了空的阴茎。

整个手掌亲密贴合的那种。第一次接触这种东西，申鹤看上去感觉非常新奇。

“唔。”阴茎上传来的触感让空很快地意识到了这个问题。

“这个……唔，没事。”申鹤想说点什么，但是还是放弃了。

“太紧张了吗？别紧张，放松，放松。”看上去申鹤似乎比八重神子好对付许多，但是……申鹤有点紧张的样子。

“唔，我该做什么？”

“……”这个问题空难以回答。

“这样吗？”申鹤稍稍用力握了握。

“嗯，很舒服。”空点了点头。

“抱歉，我不懂这些东西……只是，家人之间就是会这样睡在一起吧……我是不是搞错了什么？”

“呃呃。”空不想回答这个问题，总觉得回答之后会出问题。

“没有！相爱的两对夫妻睡在一起就会发生这种情况！……（啪）”说完，空用力的拍了下脸。

“唔……怎么了？”

“抱歉，当我没说吧。”

怎么就把心里话说出来了呢？申鹤应该明白自己说了什么吧……但是看申鹤的表情似乎并不介意？

还是她只是没明白？？

“……好了好了，我们继续吧。”

这么一搞，气氛瞬间消散，空努力地让自己忘掉刚才的事情，但这种事情怎么可能轻易忘掉呢。

“啊，那个，你刚才说我们是夫妻了对吧！”申鹤忽然间说着。

“唔……”被听到了啊。

“是。”似乎只有承认这一条路可以走啊。

“……好。”申鹤点了点头。

“你，认可这个身份吗？”

“你让我有家人的感觉。”申鹤简单的说着。

“家人……”谈及家人，空短暂的沉默了片刻。

“这个话题，有些沉重吗？我听甘雨提到过这个事情。”

“嗯。”

“加油，你一定可以找到自己的家人的，如果有什么我能做的，随时来找我。在此之前。”申鹤慢慢的拉进和空之间的距离，用距离逼迫空看着自己：“在此之前，就让我做你的妻子，填补她的位置，可以吗？”

“呃，距离有点近……”

“……（吻）”申鹤没有说话。

缺少红绳限制心性的她似乎正慢慢打开自己的内心。

两人纠缠在一起，申鹤控制了空的双手。

大脑空空的空任由申鹤摆布着。

“这样就是接吻吧……主动和被动似乎确实大不相同。”申鹤短暂的暂停，给了空喘息的时间。

“呼，嗯，你喜欢就好。”空体力消耗巨大。

“……”抬起身体，申鹤自顾自的将空的阴茎抵在自己的那个地方。

“呃，慢一点，不然会很疼的。”

“为了家人的话，疼痛是可以忍受的。”

申鹤轻轻地说着。

“但是没有人希望你伤害到自己。申鹤。”空伸出手，疲倦的身体让空动作有些慢，他捧着申鹤的脸颊，虽然疲倦，但却认真。

“……谢谢。”申鹤轻轻地点了点头。

“不客气……不对，不是说这个的时候……呃……小心点，痛的话就先停下吧。”

“嗯！”

申鹤答应了，然后她往下坐的时候，一点犹豫也没有。

“嘶……”幸好申鹤下面并不是很干燥……不然这次的体验会很差的。看申鹤的表现，似乎并不是很疼，但是空能够明确的感受到自己穿过了一层膜……而且申鹤的动作已经僵住了。看来疼痛对她还是有一些影响的。

“当心些。不要那么着急！”

“我知道了。”申鹤的声音传递着一些疼痛的情绪。

“疼吗？”空伸手在申鹤的私处按了按。

“想到是你的话，就不疼了。而且……这种疼痛算不了什么。”申鹤轻轻地说着。

“我会心疼的。”空认真的说着，然后忍不住笑了笑。

“谢谢。”申鹤的认真表情让空有些不好意思。

“……”空轻轻地按捏申鹤的蜜穴，沉默着。

“呼，你的手……让我觉得怪怪的。”

“只要是正面的就好。”

“是正面的怪，……但是我还是向敲你！”申鹤做势要打。

“啊，等一下！等一下！！！”空连忙阻止申鹤。

“派蒙，快过来帮我挡一下攻击！”空大声的喊着。

“不要！”派蒙当然拒绝了。

“（敲）”申鹤的手落在了空的脑袋上。

“哦！”空摸了摸自己的脑袋。

“呼，”申鹤喘息了一下，然后慢慢的抬起自己的腰部。

“emmm……”申鹤坐下来的时候，空深深的吸了一口气，那是一种非常紧致的感觉。

一直慢慢的深入感受每一寸褶皱。然后在最深处，放空自己的一切思绪。

“呼，唔。虽然只有一个动作，但是感觉让人过了好长的时间。”空摸着自己的额头，叹息着。

“唔……你喜欢就好。”申鹤没什么感觉其实……

“慢慢的来，稍微把身体抬高一点。然后……嗯。”空将手搭在照做的申鹤腰上。接着他开始慢慢的上下活动自己的腰部。

“唔……”大约十次往复之后，申鹤慢慢的有了感觉。

“似乎就好像……解决了什么烦心事一般。”申鹤说道。

“嗯，喜欢就好。”空笑了笑。

“唔，继续吧。”申鹤轻轻地说着。

“好。”空慢慢的活动自己的腰部，申鹤的反应很简单，就是没有反应。

“啊，很不错的感觉。”申鹤轻轻地说着，随后自己也跟着空的动作上下活动着。

这多少减轻了空的压力。

“呼，”虽然不想承认，不过空确实有些体力不支。

“呃，等一下。”空把自己的黑剑从背包中拿了出来。

“感觉还不错。”黑剑立刻给空的身体中灌注了一道暖流。

瞬间补充了许多……体力？

嘿，这难道就是所谓的羁绊？

“哈。”调整自己的状态，空重新开始战斗。

从申鹤的反应上，很难判断出她的状态和心情。

不过空确实感觉良好。

“哈，我们可以慢慢来。”空低声的说着，慢慢的探索着申鹤的敏感点。

不过这确实花了很长时间……

“啊。”申鹤没有经验的暴露了自己的敏感点。

“看来是这里？”空深呼吸着，然后慢慢的刺激那个地方。

“嗯，有些前所未有的感觉……”申鹤轻轻地说着，然后松开手臂，趴在空的身上。

“唔……”好重。申鹤有点重……空花了好大劲才把申鹤翻了个面。（什么鬼形容啊。）

“哈！好嘞。”交换了一下体位，空叹息了一下。

“嗯。交给你了。”申鹤抑制着自己心中的杀性，尽可能配合着空的动作。

“……”慢慢的活动着自己的身体，空观察着申鹤的表情，以免申鹤一个不小心让自己吃点苦头……

“唔，别看着我。”申鹤皱眉。

“唔……好吧。”空点了点头。

伴随着行为进度逐渐增加，两人的结合处出现了越来越多的汁液，空的动作也变得越来越顺畅。

房间中出现了两人交合而成的水声。

“呜哇。太过分了！”房间外面的小派蒙变得一点也不快乐了。

“呼。呼。”空喘息着。

“……结束了吗？”

“……”有些话并没有带个人倾向，却会让人感觉收到了嘲讽。

这句话大概就是这样的类型吧……

“呃呃呃……”空黑着脸把申鹤的双腿打开，继续运动。

“……！呃，感觉身体好奇怪。”

“等一下！”空眼疾手快，一把抓住了准备施术的申鹤的手。

“唔？”

“呃，不要压制那种情感，释放它！”

“释放？”

“你想……嗯，喊出来吗？”

“不想……”

“线的话就单纯的喊出来就好了。释放……呃，释放你心中的狼！”

空讲的这个笑话没有逗笑申鹤，反而把自己逗笑了。

“……我说了，不想喊出来。”申鹤语气强硬。

“那……你可以说我爱你。”空换了个说法。

“我……爱你。”申鹤手指勾着空的衣服，然后慢慢的重复了一遍。

“我爱你。”申鹤重复一遍，然后将空紧紧地抱住：“我爱你，我爱你，我爱你…………”

一遍又一遍的重复，空都有点不好意思了……

在申鹤一遍遍呼唤的过程中，空也在努力，尝试让申鹤高潮，不过申鹤的手劲实在是有点大……

说我爱你的时候，申鹤也在用力的抱紧空。

并且越来越紧……

“呃，放松一些！”空快要没有余地来活动自己的腰部了。

“……”申鹤没有说话，她轻轻地用自己的蜜穴去吮吸空的阴茎。

“呃，感觉不错。”空低声的说着。

“……”申鹤仍旧没有说话。

空稍微放松了一些。趴在申鹤的身体上。

申鹤打量了一下空的表情。对方稍微有些害羞。

“别看我好吗？”空把脸埋进了申鹤的胸上。

“……没关系，表现不佳也没关系。”申鹤轻声说着。

“……表现不佳……呃，所以你了解过这类事情吗？”

“嗯？凝光小姐给我的常识记录本上写了一些相关的内容……男方是以让女方高潮为目的的……吗？唔。”

“话说凝光为什么会把这种东西写进书里啊……这真的有必要吗？”空对此非常不解。

“不知道……但是这也是常识的一种吧……我不觉得有什么问题。唔……虽然没有让我高潮，不过也很了不起了。”

“……这也是凝光的书里写的？”空←_←

“嗯……啊，她还说，就算你表现的不好，也不能直说……要温柔的安慰你。”

“……等等，你去找凝光的时候是怎么说的？”空捂脸。

“嗯？我告诉凝光小姐说……想要了解一些在人间相处的技巧。”

“然后？”

“凝光小姐问我做这种事情的契机是什么，我告诉她，是你。然后凝光小姐写了一本书给我。”

“一本书？好吧，她一定花了很多时间。”空叹息着。

如果是凝光的话……这就可以解释了。

凝光嘛……毕竟是凝光。呃，但把男女之间的事情写进去这不就是说她认定自己会和申鹤上床嘛！

虽然她确实没猜错就是了……

“凝光有写到为什么我状态不佳吗？”不知道为什么，忽然间兴起的空询问了一句。

“有。”

“啊！居然有吗？”

“缺少运动。纵欲过度，这个时候我应该告诉你你需要休息。”申鹤说道。

“……能把那本书给我看一眼吗？”

“给，凝光小姐说如果你问起。就把这个给你。”申鹤拿出了一张薄薄的纸。

“呃……”空把自己的阴茎拔出来，接着靠在申鹤的肩上，躺在床上。

“……”薄薄的一张纸，上面写着一句话，

“来找我。”

“希望到时候你给我的理由不是这一切都是你的缘故……啧，凝光‘小姐’。”空黑着脸把纸揉成纸团。

“……”申鹤没有说话。

“呼，不过也有可能我只是单纯地纵欲过度罢了……”抬起头看着尘歌壶，空想起自己的海岛之旅还没有圆满落幕。

“结束了吗？”

“什么？不，没有，呃，让我去吃点东西。”

不过自尊这东西嘛……确实难以突破就是了。空下床，接着给自己来了份北地烟熏鸡。

“你在吃什么？”坐在床边，申鹤询问空。

“呃。”空迅速地吃完，然后上床：“没事，我们再来一次就好。”

“唔，好。”申鹤点了点头。

空可不想就这么简单的结束，至少让申鹤高潮一次吧。

不过，大概可能也许自己最近状态确实不太行，所以空转变了自己的策略。

攻坚战或许确实有困难，不过我们可以用技巧。

虽然有些技巧最好别用，不过一些基础的……至少空可以用自己的手指让申鹤满意。

将手指伸进申鹤的穴道内，简单的搜寻之后，空就找到了申鹤的敏感点。

“唔……”申鹤的表现和之前一样。

“嗯。呃。”空尝试刺激申鹤的敏感点，但是申鹤表现的比较迟钝……

“不要忍耐。”空拍了拍申鹤的臀部。

“呃呃呃。”或许相比于穴道内的敏感点，这个动作的效果更大一点？空用奇怪的表情看着申鹤。

“别……别那种表情，唔。”申鹤避开了空的视线，遮住了自己的半边脸。

“没事。”空没有多说什么。然后他又轻轻地拍了拍申鹤的臀部。

“呃。”申鹤对这个动作似乎意见很大。她扭了扭身体。

“没事，别担心。”不得不说，申鹤的反应，空很喜欢。

手指加快了刺激申鹤的速度，虽然没有阴茎粗壮，不过手指的优势也有其独到的优势……虽然是实话，但是说出来就觉得好奇怪……

“唔！”申鹤双手抓着床单，拱起腰，看上去就要到极限了。

空加快了手上的动作。

“啊啊啊！”申鹤被从未体验过的感觉催促的出声大叫着。

或许是为了寻求本能的依靠，她竟然直接将空的脑袋抓住然后按向了自己的蜜穴。

“唔！呜呜呜！”

空被突如其来的意外吓了一跳，但是申鹤的力气让空难以挣脱。

幸好申鹤作为仙家弟子，身躯洁净，也没有异味。空索性用舌头继续运动。

“唔，呃……”申鹤用力的按着空的脑袋，双腿夹紧，彻底钳制住了空的头颅，让他没有任何的余地可以活动自己的身体。

空卖力的活动舌头，申鹤的表情显露出她正在努力忍耐着身体上传来的感觉。

空埋头苦干着，舌头在申鹤的身体上不断的舔舐着。唾液和申鹤分泌的汁液混合在一起，属于申鹤的味道被冲淡了不少。

随后，在某一刻，当空的舌头再度一个跳动，申鹤的防线立即失守。

似乎一个信号般，申鹤的穴道内瞬间涌出了大量的汁液。随后这些汁液一齐涌入空的口腔中，片刻的呆滞之后，空吞咽了下去。

“嗯！！！啊……”申鹤慢慢的放松自己的身体，接着松开双手和大腿，放开了空。

空却仍旧趴在申鹤的身上，然后花了点时间，将申鹤穴道内的汁液全部吸了出来。

“……”擦了擦嘴，空疲惫的趴在申鹤的胸口：“咳咳。好了，满足了吗？”

“……谢谢你，唔……很新奇的体验，在你身边让我觉得很宁静……谢谢。”申鹤夹住双腿，然后拥抱了一下空。

“呼，我很累了。”空叹息着，像申鹤这样的熟女……自己果然还是驾驭不来……去找某位自己熟悉的成熟女性请教一下或许会比较好？

“啊。嗯，我会保护你，所以一起睡吧！”申鹤轻轻地说着，将空身上的衣服全部脱了下来。接着抱着空，钻进了被子里面……





——————————

emmm，这次写的申鹤似乎从各种角度都不能称得上令人满意。唉，处男作者写这些东西还是太勉强了啊……

本身我不太喜欢用一些嗯嗯啊啊的拟声词，因为觉得很……怪。

而且本身基于原神的基本人设也让一些角色难以做出配合剧情或者说……配合空的行为，以及说出配合空的台词。

不过，哪怕存在这样的情况，我的文笔还是太差，难以写出预想中的效果。

我打算继续精进。不过，现在已经写出来内容，就请大家多多担待了。（诶嘿。）

马上就要3.0了。新的国家和角色。

仅仅是前瞻PV中透露出来的角色就让人难以拒绝。

妮露，纳西妲，迪希亚，以及在曾经的漫画中出现过的，安柏的好友柯莱。全新的角色，（总觉得钱包和头发都要不保了。）全新的任务，剧情。我已经嗨到不行啦！

咳咳，言归正传，接下来主角会去找一位熟女学习一下技巧方面的内容。目前的熟女数量倒也不是很多，关系好的……凝光，神子，丽莎。

如果有想看角色可以留言，下一篇的角色会在以上三人中决出。

如果没有留言那就丽莎姐啦！我会抽时间看看评论的。

嘿嘿。（试图骗取评论。）

（啊，忽然间响起北斗一直说要写还没写……没关系，下下篇吧，毕竟北斗可是比凝光海南对付的存在啊……）