15 来自丽莎姐姐的特别【治愈】疗法



喵喵喵喵喵

温馨提示：按照投票结果。本期旅行者的行程是前往蒙德寻找丽莎阿……姐姐。

咳咳，在投票界面已经写明了，选项与正文内容无关，为了不让您看完的时候失望，这里就提前失望吧！

给我看上面那句话！！！！(╬◣д◢)


“唔……”当旅行者醒来的时候，申鹤已经离开了。躺在床上，空感觉自己已经废掉了……

“喂，你没事吧！”派蒙一边吃着连心面一边说着。

“……”空伸出手捏了捏派蒙的脸蛋。

“喂！”派蒙生气的说着。

“你把我的面吃了，态度就放好一点！”空翻了个白眼。

“呃呃呃……给，剩下的给你吃！”派蒙把手中的面交还给空。

空推辞掉了。

“唔，那就谢啦！”

“喂……你好歹从我肚子上面下来啊，还有，不准在床上吃东西。”空有些生气的说着。

“呃呃，好吧……”派蒙慢慢的从空的身上爬下来。

“……”空试图让自己冷静下来，不过身体的疲劳……啊啊啊，好累。

“啊，追想练行活动开始了，记得打！”派蒙说着。

“……联机是坏文明，不打！”

“喂，那可是420原石欸！”

“4200可以考虑考虑。”空从床上爬起来，接着叹息着：“好了。没有重要的事情的话，我要做别的事情了。”

“下一个是谁啊？←_←”

“我再继续纵欲下去要死了！”

“派蒙赌半摩拉的。你控制不住。”

“不赌！”空当然知道不能赌。

“哼哼。”派蒙双臂抱胸。

“好了，快点吃。”空给自己倒了杯果汁。冰元素力真是方便的东西啊，可以随时随地做冰棍。

“……我也要喝。”派蒙喊着。

“去打追想练成！”空把派蒙推开了。

“唔……”喝完果汁，空传送到了蒙德的星落湖。

“周围应该没人。”空用最快的速度用水清洗了一下自己的身体。

“变态！”

“优菈和安柏在雪山洗澡的时候你怎么不说她们变态！”

“呃呃呃……但是，雪山也没人回去啊……呃，算了算了，总之赶快吧，帮我抓两条鱼！”派蒙叫着。

“自己抓！”空摇了摇头把脑袋上的水甩掉。

“呼，先把委托做完吧。”空用最快的速度解决了所有的委托。然后找凯瑟琳领了额外奖励。

“最近的委托有点难吗？您看上去似乎很累……？”

“呃，是别的一些事情，在帮迪卢克老爷做事。嗯……还有其他的事情。”空叹息着。

“嗯，这样吗？如果需要改变委托难度可以和我说哦！”凯瑟琳笑了笑。

“嗯，应该还不至于。不过谢谢了。”空摇头。

“那么好吧。祝您冒险顺利！”

空点了点头，随后来到了猎鹿人餐馆。

闲暇时来到猎鹿人也是个不错的选择。

“来一份甜甜花酿鸡！”虽然不太划算，不过空懒得自己动手了。

“好的……嗯？您看上去很累了，那么，本店额外赠送你一份提瓦特煎蛋吧。欢迎下次再来哦！”

“谢谢。”空笑着。

“啊！”趴在桌子上的空只想一动不动的趴着。

最近好累，在金苹果群岛耗费了大量精神，前两天还打完了残像暗战，这几天大概能放松一下？

反正空不打追想练行活动……

“小可爱？”丽莎小姐端着一份满足沙拉坐在了空的旁边。

“唔……”陷入思考的空一时间没有注意到丽莎。

“小可爱？！”丽莎提高音量说了一句。

“啊，丽莎姐……是你啊。”空叹息道。

“怎么一副愁眉苦脸的样子？”丽莎含着笑意说着。

“嗯嗯。事情很多嘛。没办法啦！”空叹息道。

“要释放一下自己吗？”

“呃……这个……”空无法回复这句话。

“哦？”丽莎眼神微妙的看着空。

“呃，丽莎姐……别用那种眼神看着我啊。”空避开了丽莎的眼神。

“呵呵，小可爱。”丽莎似乎对这种事情没什么意见。

“呃。”空只能尴尬的埋头吃饭！

“等一下。”丽莎伸出手，磨砂质感的手套覆上空的脸颊。

“唔！”瞬间，一种奇异的活力进入了空的身体中，他瞬间感觉轻松了不少。

“呼呼，这是姐姐的魔法哦！”丽莎轻笑着。

“啊……呃，谢谢。”空有些不好意思。

“吃吧，放松点。”丽莎轻轻地说着。

“……”空埋头吃饭。

片刻之后，当最后一块浸满蜜汁（甜甜花蜜）的禽肉进去口中之后，空不得不抬起头面对丽莎。

“呵呵，小可爱，吃饱了？”

“呃。”空不想在这个尴尬的时间节点面对丽莎。

“别在意小可爱，姐姐不会对你做什么的。”丽莎捂着嘴笑了笑。

“抱歉丽莎姐，最近状态不佳……哈哈。”空尴尬的笑着。

“……”远处，一名少女瞄到了这边的情况。

“呵呵。”丽莎微笑着。空难以判断对方的态度，也没办法做出回应。

“前辈，丽莎小姐，好久不见了！”诺艾尔横插一脚，坐在了空的身边。

“呃……”空双手放在桌子上，用手遮着自己的脸。一副认真思考的样子。

“前辈？”诺艾尔看不出来空在干什么。

“咦？你们在做什么？”

正在空想着要如何脱身的时候，一个活泼的声音加入了本就难以应对的‘修罗场’。

“是小安柏啊！要来一起吃饭吗？”丽莎看到了来人，正式安柏。

“啊，好啊！”安柏点头，于是也坐在了桌边。

“优菈，你也来这里吧！”安柏招呼着优菈，空的压力等级再度攀升！

“好巧。”优菈颇显冷淡的和空打招呼。

“哈哈，游击队长怎么有空和我打招呼啦！哈哈。”空尴尬的说着。

“……你看上去怎么跟和丘丘人大战三天三夜一样？又去哪里冒险了？”优菈奇怪的说着。

“呃。”空无法回应这个问题。

“算了，总之照顾好自己，我和你可是有……”优菈慢慢的俯身，在空的耳边低声的说着：“很多仇要算的。”

“……”空听的汗毛林立。冷汗不断地沁出。这句话似乎颇含深意，而且空能感受到优菈对自己的恶意，赤裸裸的恶意……难道安柏给优菈说什么了吗？嗯……

危机时刻，诺艾尔递出了一块干净洁白的手绢。

“多谢。”空用手绢擦了擦自己的汗。

“太劳累可不行哦！”诺艾尔关切的说道。

“呃。”空点了点头。

一旁的丽莎脸上带着神秘的微笑。

莫娜丽莎（蒙娜丽莎）是吧……（莫娜：阿嚏，呜，谁叫我啊！）

“（前辈是不是又遇到了很多漂亮的……）”诺艾尔压低声音询问空。

空只能沉默以对。

最终前来打破这尴尬的沉默的，是一个怎么也不可能被想到的人。

“哟，各位。这是在做什么？”未见其人，先闻其声，骑兵队长凯亚，堂堂登场！

“凯亚？”空抬头，见到凯亚是自己怎么都想不到的。不是，修罗场……呃，你来干嘛啊！这里没有gaygay的剧情哦……

“嗯？你这是什么表情，我们不是好友吗？好友来了不邀请他坐下来，反而一脸震惊的表情，嗯……”凯亚做出认真思考的表情。

“难道，你是有什么秘密要瞒着我？”

凯亚有些敏锐过头了……

“呃，请坐？”空好歹见过大场面，凯亚一句话还不至于让他慌乱起来。

他指了指一个座位。

“啊啊，这个就不用了，这么多美女在这里，哈，我会不自在的，骑士团还有别的工作要处理，莎拉小姐，来一份甜甜花酿鸡。打包带走！”

“好的，还请您稍等片刻。”莎拉小姐还在准备安柏和优菈的午餐。

“嗯，当然。”凯亚神情自若的坐在了空的旁边，然后当着丽莎和诺艾尔的面将一张纸递给了空。

“嗯？”

空看着凯亚，对方神态自若。

空于是收起了那张纸。

“啊，我忽然想起代理团长大人似乎找我有事来着……嗯，我得离开了。莎拉小姐，这是餐费，可以外送到骑士团吗？”

“好的。”

凯亚离开了。

“呃。”空不知道该说什么。

好在安柏和优菈很快就吃完了。随后她们两个就离开了。

虽然优菈给空的那句话让空有很大的压力，但是应该……没问题吧……至少……安柏应该会拦着点优菈的……而且自己还没抽到优菈……啊，一想到这件事，瞬间就安心下来了。

嗯嗯，安心安心！

“啊，我也吃完了，那……前辈再见。”一直到吃完，空都没有邀请自己……呜，诺艾尔有点失落。

“等一下，努力的小女仆！”丽莎叫住了诺艾尔。

“欸？丽莎小姐有需要拜托我的事情吗？”诺艾尔询问着。

“嗯……呵呵，我们要给小可爱做一下特训！”丽莎优雅的在空中握拳。

“……！！！嗯！”在意识到丽莎说了什么之后，诺艾尔瞬间认真的点头。

“喂，丽莎姐，你认真的吗？”

“你也不看看自己的状况，呵呵，我可是准备了计划来提升你了哦！”丽莎微妙的笑着。

“……（囧）”空无言。

“看来你有难了！”派蒙在空的身边小声的说着。

“不会的。”空叹息着。

“嗯，去我的工坊好了。”丽莎笑着。

————

一行三人来到了丽莎的炼金工坊。

不过在炼金工坊的门口，倒是邂逅了意想不到的客人。

“哇，是荣誉骑士哥哥！”可莉蹦蹦跳跳的蹿到了空的身边。

“是可莉啊！离这个变态远一点哦！”派蒙立马出来拦住了可莉。

“我也是有分寸的，你这个小派蒙。”空一把把派蒙抓住了。

“可莉好啊！”诺艾尔也向可莉打招呼。

“嗯嗯，诺艾尔姐姐好！还有丽莎……姐姐。嘿嘿。”可莉小跑到丽莎的身边，笑着拉住了丽莎的衣服。

“嗯，又想要尝尝我的点心了吗？我这就给小可莉准备哦！”丽莎轻轻地说着。

“呜……虽然可莉很想吃丽莎姐姐的点心，但是可莉这次来，是想要借用丽莎姐姐的工坊哦！求求姐姐啦！可以借给可莉吗？”可莉拜托着丽莎。

趁着可莉缠住丽莎的功夫，空想要溜走。

结果刚迈出一步，就被诺艾尔拦住了：“前辈？作为优秀的冒险家，嗯，还有优秀的骑士，不可以临阵脱逃！”诺艾尔义正言辞的看着空。

“……呃，这不是临阵脱逃，我只是想起还有重要的事情”。

“前辈……嗯，如果有重要的事情的话，我不会麻烦前辈的……但是……前辈要认真的看着我的眼睛，认真的！认真的说，自己有重要的事情。”诺艾尔柔和的说着，恰恰是这种柔和，空难以欺骗她。

“……呃，确实有很重要的事情，我想起派蒙饿了。去给她买份食物我就回来！怎么样？”

“我不饿！”派蒙立马卖了空。

“……好吧，那今天的晚饭就不吃了吧。”空瞥了派蒙一眼。

“呃，诺艾尔！”派蒙立马抱上了别人的大腿。

“……嗯，我会准备晚饭的！”诺艾尔轻轻地笑着。

“……”空的眼中失去了神采。

————

“求求你啦，丽莎姐姐！”

“这个……嗯……”丽莎思考着。

“好吧，不过要注意安全哦！”丽莎无奈的笑着。

“哇！谢谢丽莎姐姐！”可莉开心的跳了起来。

“不过，这件事情琴知道吗？”丽莎询问可莉。

“呃……这个……琴团长……当然知道啦！”可莉双手叉腰，自信的说着。

“……那帮我把这封信带给琴吧。”丽莎轻轻地折叠好一封信件，和一块精致的小蛋糕一起交给了可莉。

“谢谢丽莎姐姐。”可莉一口吃掉了小蛋糕，随后她拿着信蹦蹦跳跳的去找琴了。

“这个小家伙……唔。真是个活泼的小家伙。”丽莎无奈的笑着。

随后丽莎招呼着空：“过来吧小可爱！”

“呃……”前方是地狱吗？

空叹息着，接着慢慢的跟上了丽莎。

“放心吧，前辈！我会帮你的！”诺艾尔越是认真，空就越是无奈。

“我尽量吧。”苦笑着走进丽莎的工坊，一股馥郁的芬芳钻进了空的鼻腔。

“唔……好香的味道。”空轻轻地说着。

“你喜欢就好。”丽莎轻轻地将一个特殊的容器放到了桌边。

“丽莎小姐的工坊里面居然有床……”

“为了应对特殊情况。”丽莎轻笑着。

“所以需要我做什么？”空坐在一个空余的椅子上面。

“嗯，来，把这个喝了。”丽莎迅速地调配出了一杯色彩奇异的饮品。

“啊，这是……唔。”一种奇异的香味让空感觉身体轻了不少。

“全部喝完吗？”空浅浅的品尝了一下。味道清香。有一种难以形容的后劲……

“看你需要多大的效果。”丽莎轻笑着。

“其实之前还喝过类似的东西……不过效果似乎不好……”

“哦？”丽莎的语气微妙了起来。

“……”空默默地避开了丽莎的眼神。

“既然已经补充过能量了，那我们直接步入正题吧！”丽莎眼神危险的扫过空的身体。

“呃……”空无奈的点了点头。

“嗯……小可爱二号，过来帮我一下！”丽莎对站在一边的诺艾尔说道。

“啊，是在叫我吗？好的，丽莎小姐。”诺艾尔有些惊讶，随后走到了丽莎的身边。

“嗯，琴应该会拖住可莉的，我锁一下门，你们两个要不要先聊聊？”丽莎轻笑着。

“……囧……”空不知道该说什么。

“前辈，最近都在哪里冒险呢？”

“最近啊……也没什么特别的事情，平时，也就做做每日委托，然后再时不时去一趟层岩巨渊，啊，之前给你的武器怎么样了？”

“嗯？啊，呃，在平时的训练中不太会用到那个武器，因为……嘿嘿，是前辈给我的，所以想要珍惜一些！”诺艾尔腼腆的笑着。

“啊，当时送你的武器是什么来着？”

思考了一下，空想不起来自己当时给诺艾尔的武器是什么了……

“是这个！”诺艾尔拿出了一柄佣兵重剑。

当时本来想给诺艾尔更优秀的武器的，但是诺艾尔不想收。

（注：当时写了借给诺艾尔无工大剑的剧情。后面诺艾尔自然还给空了。顺便由于我当时没有考虑太多，现在考虑了之后，在以后写剧情的话，就不会出现我没抽到的武器了。顺便我的诺艾尔用的不是佣兵重剑。）

“啊，这个给我。”空把那把武器要了回去。

“嗯，还给你！”诺艾尔将武器还给了空。

放回背包中，想着什么时候当强化材料喂给黑剑，随后空拿出来了一把白影剑。

“无意中得到的武器，还是像之前一样帮我保管吧！”空把满强化的白影剑交给了诺艾尔。

“哇！好……重！唔，看来我的力气还需要修行呢。”诺艾尔小心的拿着空给自己的武器，小心的控制着，不希望打碎任何丽莎的研究物品。

“你们两个，叙旧时间结束了哦！”丽莎走过去，轻轻地拍了下空的后脑勺。

“是。”空说着。

诺艾尔也连忙把武器收了起来。

“咳咳，言归正传吧，看你的状态似乎不太好，看来小可爱你最近的日程排的很满呢！”丽莎轻轻地说着。

这个话题有些危险，空实在不想正面回应。

“前辈？”特别是诺艾尔还在这里！！！！啊啊啊啊！

总感觉自己就像一个负心汉一样……不对，敢作敢当，空，你要支棱起来！

……不是下面支棱起来啊喂！

诺艾尔和空之间的距离实在是有些近，空一时间没有抑制住。

派蒙带着鄙夷的眼神飞的离空远了一点。

一旁的丽莎饶有兴趣的看着空的反应。

“前辈……兴奋起来了吗？”诺艾尔却并没有那么害羞……或许对方一直都是如此的坚定吧！

“前辈？”半蹲下来，双手搭在空的腰间，诺艾尔询问着空。

“唔。”迅速地看了眼丽莎的方向，丽莎递过来一道鼓励的眼神。

空带着歉意看向诺艾尔：“抱歉，诺艾尔。”

“嗯，没事。前辈有空来陪我就已经很好了！”诺艾尔轻轻地笑着。然后解开空的裤子。

“嗯！前辈忍耐了很久呢！”

略带着些冰凉的手覆上空的阴茎，诺艾尔回忆了一下自己从丽莎那里借来的学习资料里面的描述。

“首先……”微微张开嘴巴，轻轻地对着空的阴茎哈气。

温暖的气流擦过空的阴茎。空几乎忍受不住的想要挺腰！

“不可以哦！”诺艾尔把空跃跃欲试的身体压住，然后带着三分犹豫的张开嘴巴。

随后……

“等一下，诺艾尔。”丽莎忽然间递过来一块手绢。

“丽莎小姐。嗯……”那块手绢入手冰凉，似乎饱含着冰元素力一般……

“擦试一下。”丽莎面带微笑。

“嗯。”诺艾尔如丽莎所说的用手绢擦拭空的阴茎。

上面倒没有什么脏东西，异味也几乎没有，只是多多少少带着些汗水的味道吧……毕竟空回到蒙德之前，也给自己的身体清洗了一下。

“哇，好凉！”

好冰的手绢，碰到空的阴茎的瞬间，他就清醒了一大截！

并且差点萎了（这是可以说的吗？好奇。）

“前辈的这个也变得冰冰凉凉的！”诺艾尔轻轻地抚摸着空的阴茎。

“……”空不知道该说什么。

好在诺艾尔也没有想着让空回应。她慢慢的张开嘴巴，然后温柔的包裹空的阴茎。

“唔……”真是放松的环境啊！

浑身紧绷的肌肉都放松了下来。

“呃，慢点。”但是诺艾尔的进攻攻势是不是有点太强了！

空想要阻止诺艾尔。

但是后者的动作很快。

结果……刚被含住不过十秒钟。空就去了……

“呜……”第一次遇到这种情况，诺艾尔显然没有应对的经验，有些被呛到的诺艾尔把空的阴茎吐了出来，然后咳嗽了几下。

“呜，有点难受。”诺艾尔小声的说着。然后顺手拿手帕擦了擦嘴角。

“诶呀，呃，抱歉，丽莎小姐，你的手帕脏了……”还以为是自己的手帕，不过仔细想想自己似乎没有这种颜色的手帕来着……诺艾尔带着歉意向丽莎致歉。

“啊，没关系的，我之后洗一下就好！”丽莎摇头，表示自己并不介意。

不过……确实很有意思啊，小可爱应该没有这么受不了刺激才对……呵呵，难道是……嗯，有趣。

丽莎带着微妙的微笑看着空。

空的表情可以用一个字来形容。

囧！

“啊啊，前辈，等一下，还没有结束！”习惯性回忆自己有没有哪里做的不对的地方的诺艾尔回忆起了一个非常重要的细节！

“嗯？什么？”

“嗯……（吞咽）……啊！”

认真的做了一个吞咽的动作（虽然嘴巴里面没东西），随后诺艾尔双手扶着空的膝盖，然后微微抬头，张开嘴巴向空展示自己干净的口腔。

“唔……”

如果不是因为刚刚射精的话，空确信自己一定会再度勃起！

但是……呃，不知道为什么，自己的身体似乎确实有点不太行了……

“嗯，不说点什么嘛？”一道微弱的电流袭上空的手指，丽莎示意空。

考虑片刻，空伸出手捧着诺艾尔的脸颊：“……谢谢你。诺艾尔。”空将诺艾尔抱起来，然后让诺艾尔转身，坐在自己的腿上。

“呵呵。真是让人羡慕呢。”丽莎轻轻地说着。

“丽莎小姐……唔，别说这些羞人的话了。”诺艾尔还是有些害羞。

空抱着诺艾尔的腰，并没有说话。

“呵呵。”丽莎轻笑着，随后视线落在了空的身上：“感觉如何？”

“……嘛，很累！”

“累啊……，来，把这个喝了。”回忆了一下可能的症状，丽莎端出了一瓶闪着雷光的药剂。

“呃……”空看着那瓶似乎特殊加料的惊雷精油……

真的要喝吗？

“喝下去。”丽莎催促着。

“呃，感觉喝掉的话会死的……”话虽如此，不过空还是张嘴一饮而尽了！

“嗯……感觉如何？”

“……呃，感觉肚子触电了。”空苦笑着。

“嗯？奇怪，难道不是因为元素共鸣导致的异常吗？唔，这个。”丽莎拿出了一瓶绝缘药剂。

喝下去之后，空感觉舒服了很多。

“呼。”长长的呼出一口气，结果吐出来的气息里面似乎都含着电流一般。

“唔，有些麻。”诺艾尔摸了摸自己的后颈。

“最近还做什么别的事情了吗？”丽莎询问空。

“啊，没有，没什么特别的事情，就是到处跑跑，做做委托，挖点水晶矿什么的！”空拿出一块精炼用魔矿矿锭。

“嗯。这东西不可能有什么危害才对。唔，还能勃起吗？”丽莎露骨的问着。

“……这个，恐怕要试试才能知道了。”空耸肩。

诺艾尔脸红了一下。

丽莎点了点头，似乎在思考。

“咳咳，丽莎小姐，还是我来吧！”诺艾尔红着脸毛遂自荐。

“……”空作为患者没有对此发表评论。

“呵呵，不用便宜这个小坏蛋。来，你先下来！”丽莎对诺艾尔说着。

诺艾尔从空的身上下来了。

随后丽莎对空说道：“把裤子脱了！”

“呃……丽莎姐……”

“我是为了帮你，好了，快点脱，然后把腿抬起来！把肛门露出来。”丽莎的脸上的微笑让空有不好的预感。

“呃呃，这真的有必要吗？”

“少废话。诺艾尔。控制住他！”丽莎不想浪费时间，

“是！”诺艾尔立刻应答，随后把空的双手按住。

丽莎看了眼诺艾尔。

其实她的本意是让诺艾尔直接扒了空的裤子……但是这样也没所谓了！

直接把空的裤子脱掉，防止他传送跑路，随后丽莎面色如常的把自己手上的手套脱下来，随后换了一对胶质的手套。

“呃……（这和说好的不一样啊！不是说选项和剧情没关系的嘛！）”

“忍着点。”丽莎将左手放在空的睾丸上，刚触及时触感微凉，随后丽莎的体温慢慢的传递到身体上，空能感受到自己的阴囊明显的收缩了一下，然后，为了更快的散热，收缩之后便重新松弛下来。

“嗯。”丽莎神色微妙的轻轻地揉了揉。

那是一种什么样的感觉呢？……

空现在只想找个地缝钻进去……但是诺艾尔把他的双手控制着……连捂脸都做不到！啊啊啊！

“放松！”丽莎的最后一句话彻底击碎了空的理智。

他弱弱的说着：“丽莎姐，我能临阵脱逃吗？”

“如果你跑了，那你的裤子就永远也别想拿回去！”丽莎的言语中是赤裸裸的威胁。

如果不是派蒙在这里，空真的想哭。

但是算了，派蒙在，如果自己真的做出很丢脸的事情，……以后冒险的时候会更想死的。

“呃，等等等等！丽莎姐，你要干什么！”

话是这么说，但是当丽莎右手的食指和中指并拢着抵在空的后庭的时候。他还是作为一个常人好不丢脸的慌乱了！

“唔！诺艾尔，放手！”几乎用上了非常严厉的命令语气，看的出来，空真的急了！

我知道你很急，但是你先别急！

“前辈，冷静！”诺艾尔更加用力的束缚住空的手臂。

“别紧张。不会很痛的！”丽莎轻轻地说着，叹息了一下，随后用魔法把房间中的声音束缚住了。

“呃呃呃……”两根纤细的异物缓慢而坚定的钻进空的后庭……

“呃呃呃……”空紧张不安的扭动身体，看上去……嗯，很涩！

“呼！”将两根手指完全塞进空的后庭，随后丽莎微启双唇，吐出属于自己的气息。

“唔。”温热的热流掠过空的阴茎。

软乎乎的小小空奋力想要立起来……啊，失败了。

“嗯，连这种刺激都没办法让你兴奋起来？难道……你已经耗尽了？”丽莎用手指垫在空的睾丸之下……然后掂了掂。

“好痒……”空小声的说着。

“嗯……”丽莎慢慢的把手指从空的后庭退出来……

进入的时候有丽莎特别准备的润滑剂（所以是为了什么准备的？嗯……），退出来的时候，手指摩擦后庭的的感觉……那可真是能够让人发疯的（别问我怎么知道的。……你还问！啊啊啊啊！）

“呃呃。”奇异的刺激让空身体微微抽搐。

好在丽莎很快的把手指抽出来。

丝丝黏液让丽莎的表情愈发奇妙……

“呃……”空不自在的扭捏着。

“呵呵，诺艾尔，放开他吧。”丽莎说着。

“好。”

诺艾尔松开了空的双手。

空尴尬的捂脸。

“别害羞，一会儿姐姐给你奖励。”丽莎俯身，在空的额头上印下一个淡淡地吻痕。

“好了，还痛吗？”丽莎轻轻地笑着。

“……”空捂脸，摇了摇头。

“呼呼，没关系的，男孩子这样很可爱哦！”丽莎调笑着。

“我好歹也是伟大的冒险家……呃，算了。”空捂脸，实在没有脸继续自夸。

“呵呵，好了好了，放松些。”丽莎伸出手，握住空的阴茎。

软乎乎的，没有勃起的小小空……可爱。

丽莎含着微笑，轻轻地揉捏。

“呃。”但是还是没有反应。

反倒是空感觉自己的后背沁出了许多冷汗。

“呼！好累啊！。”空叹息着。

“嗯？……恐怕真的是射的太多次了？”丽莎考虑着，然后来到自己的工作桌前，简单的调配了一瓶药剂。

“来，试试这个！唔。”丽莎把药剂递给空。

“……”空接过药剂，然后一饮而尽。

“呃，有点饱了……”空叹息着，肚子有点撑……

“……嗯。”丽莎思索着，眉头微锁……而后慢慢的转为紧锁。

“嘶，嗯……似乎想不到什么原因，而且……如果真的是那种原因的话……恐怕你得慢慢的修养才行……”丽莎为难的看着空。

“……所以我的后庭被白白入了一次是吗？”空捂脸。

“怎么能这么说呢……咳咳，姐姐很开心哦。”丽莎神色平和的看着空。

虽然有点尴尬，不过空还是没有说话。

“咳咳，前辈没事吧。”诺艾尔差点没忍住自己的笑声。

“你想笑就笑吧。”空叹息着。

“不不不，前辈生病了就要好好地治疗哦！丽莎小姐现在就是医生，要听医生的话！”诺艾尔认真的说着。

“……嗯。”空无言。

“唔……这样吧，诺艾尔，你帮我送个东西怎么样？”丽莎说着。很快地写就了一封信件。

“啊……好的。”诺艾尔点了点头。

“送给……”丽莎在诺艾尔的耳边耳语着。

诺艾尔随后离开了。

“要再来一次吗？”丽莎面色如常的给自己手套上倒上新的润滑液。

“……不要。”空的拒绝显得很无力。

“别那么害羞啊。”丽莎轻轻地说着。

“……不要。丽莎姐。”空义正言辞的拒绝了！

“再来一次试试？我会让你很舒服的。”丽莎轻笑着。

“不要！”空用(艹皿艹)的眼神看着丽莎。

“……呵呵，那好吧，看来姐姐得强硬一点呢！”丽莎打了个响指，然后空忽然间感觉到自己的双手被束缚在了椅子上。

“呃……丽莎姐！别！”

“安心。我只是稍微试试。”丽莎面带微笑……就是她手上的手套和手套上的黏液实在难以让人安心。

“呃呃呃。”空挣扎着。

“别担心。”丽莎用手握住空的阴茎。然后开始上下活动。

“唔……”

伴随着丽莎的动作，空的阴茎稍微有了些勃起的感觉。

“有感觉吗？想不想和姐姐做？”丽莎用勾人的语气说着。

“唔……”空无奈的看着丽莎，答案不用多说。

“……嗯，这样啊……”丽莎思索着，随后索性一不做二不休，把自己的胸前的衣服解开，露出了胸部。

“哇……”

“好看吗？”丰满的胸部展现在空的面前。丽莎仍旧用手握着空的阴茎。

但是……空真的一点反应都没有？

“嘶……嗯，最近和野外的魔物作战的时候有非常吃力吗？”

“啊，没有，倒不如说……很轻松啊！”

“……真的？”

“真的。”空点头。

丽莎皱眉，那就奇怪了。如果真的纵欲过度的话……那应该全身虚弱才对。

“呃，丽莎姐……你要干嘛……”

“……”丽莎看向了空的股间。

“试试你的力气。”丽莎脸上的表情愈发危险了……

“呃呃呃……丽莎姐，别！”

“啊！”

丽莎将两根手指慢慢的插进了空的后庭。

空‘惨叫’着。

“别那么紧张。”丽莎轻轻地说着。

“怎么会不紧张啊！”

“好吧，给你点奖励。”丽莎保持着自己右手的动作，接着用左手抓着自己的左侧乳房，将乳头在空的阴茎上蹭着。

“这样呢？”

“……呃。”虽然很不想承认，但是空确实有反应了。

“嗯，收效甚微，但是至少有作用。而且……力气确实不像纵欲过度的样子！”丽莎轻轻地说着。

他能够感受到空的股间传来的巨大力量……很紧！

呃，这是可以说的吗？

“啊！！！！”空大喊着，随后用尽全力挣脱了丽莎设下的魔法。

挣脱的第一时间，空从椅子上站了起来，然后用尽全力把丽莎的手从自己的后庭拔了出来……那一瞬间的刺激……差点让空脱出来……（要是在这种地方脱出的话，冒险家生涯就结束了吧……）

别问我脱出是什么意思，我不知道，也没经历过。

“呃呃……”后庭的异物感挥之不去。

好尴尬！（作者都快用脚趾抠出个一室三厅了……）

“手套留在里面了。”丽莎无辜的向空展示自己的手掌。

“……”空捂脸，然后慢慢的把后庭的手套用手拉了出来。

“噗嗤。”丽莎忍不住笑了起来。

“别笑啊！”空喊着。

“抱歉，没忍住。”丽莎还在笑……

空实在忍无可忍了，他一把抓住丽莎的肩膀，接着把丽莎按在了地上。

“丽莎姐！这是你逼我的！”丽莎实在让空忍无可忍了！

“……”丽莎指了指工坊门口。

“啊？”空扭头看过去。

然后，诺艾尔和莫娜站在门口。

“……”几人之间的气氛变得非常尴尬。

“变，变态，都有客人来了还不起来啊！”莫娜抱胸，有些生气的说着。

“……呃呃呃。”空尴尬的站起来，从丽莎的身上下来了。

莫娜与诺艾尔走进来。顺便带上了门。

“我委托的事情怎么样了？”丽莎询问莫娜。

“呼……我之前没告诉你吗？我算不了和这个……嗯，半裸变态有关的任何事情，算不出来！”

“算不出来？……那你要不要算一算我最后解没解决他的问题？”

“和他有关的东西算的都很模糊，占星术不是万能的，更别想着找占星术的空子！”莫娜双手叉腰，露出颇为生气的表情。

“……好吧好吧。麻烦你了。”丽莎叹了一下气。

“还有别的事吗？”莫娜把手中的信件放回了丽莎的桌上。

“嗯，帮他个小忙！”丽莎指了指空。

“喂！”莫娜生气了。

“我们之间有人情，可不是这么用的……我为了给你解释，可是亲自跑过来了的……别得寸进尺啊，丽莎大魔女！”莫娜伸出手比了个抓握的动作。

“开个玩笑罢了。别生气。”丽莎笑着，把衣服整理了一下。

空默默地穿上了自己的裤子。

“不生气……唉，这小子真有福气。”莫娜走到空的身边，然后用手肘戳了戳空的身体。

“谢谢最最伟大的占星术士阿斯托罗吉斯·莫娜·梅吉斯图斯的评价！”空翻了个白眼。

“呃……你干嘛！那个名字……呃呃呃，这是报复吗？哼！”莫娜体内的浑身起鸡皮疙瘩！

“嗯。”空不置可否。

“呼，总之，我要走了，你个……变态。”莫娜眼神复杂的看着空，随后打算离开。

“莫娜小姐似乎一点都不惊讶？”

“惊讶？呃呃呃……这家伙身上发生各种事情我都不意外。”莫娜带着深意扫过空的股间。

“别看那里！”空黑着脸伸手遮了一下。

“哼！本占星术士可看不上你！”莫娜傲娇的昂首。

“……咳咳，总之，如果莫娜也没办法的话……恐怕短时间很难找到病症所在了……”丽莎叹息着。

“嗯。”空点头，然后朝着远离丽莎的方向走了半步。

“前辈……”诺艾尔走过来，关切的关怀空。

“……我没事。”

只是后庭被丽莎入了两次而已，没事，嗯，没事……好想哭。但是派蒙这小子不知道躲在哪里了……不能哭！男人在外面要坚强……呜！我的贞操！

“啊，我这里有好茶，你喝吗？”丽莎看向莫娜，向莫娜发出了邀请。

“丽莎的品味啊……嗯，我可以外带吗？”

“不行。”丽莎给莫娜泡了一杯茶。

“那我多待一会儿好了。”莫娜自顾自的坐在了丽莎的工坊的一个椅子上！

“呼，休息一下，小可爱，怎么样了？”丽莎看向了空。

“……”

“准备好了就再来一次吧！”丽莎轻轻地说着。

“不要！”空立刻拒绝！

“别抗拒，难道你想一直都像现在这样吗？”丽莎皱眉。

“……丽莎姐，饶了我吧。”空苦笑着。

“好了好了，这次不玩你的后庭！”

“噗！”

“嗯？喂，那可是很贵的红茶。不准浪费哦，莫娜小姐！”丽莎神色微妙的说着。

“咳咳！咳咳！”莫娜慌乱的用手帕擦拭了一下胸口和桌子上的液体。

就是这手帕似乎有点奇怪的味道……

算了，不想深究。莫娜用一种难以理解的表情看着丽莎：“你们……玩的真是大胆啊！呃。”

“这是医疗行为的一部分。总得找到病症所在吧。”丽莎耸肩。

“……我！我不做评价……”莫娜小声的说着，脸颊很红啊……

“前辈，请不要想着逃脱！”诺艾尔拦住了空。

“……放过我好吗？我现在最想干的事情是找个地缝钻进去。”空放松身体，让诺艾尔接住自己，欲哭无泪中……

等一下，不要趁机脱我的裤子！……算了，反抗无用。

“咳咳，那个什么！”莫娜叫了一下丽莎。

“哦？”

“……要不我还是帮他算一下好了。”莫娜有种预感，虽然自己平日里算的比较模糊，不过这一次似乎有种奇妙的预感……难道说……

“嗯，好。那就麻烦莫娜小姐了！”丽莎笑着。

“呼，总之……先把裤子穿上吧。”莫娜看向空，捂着脸说着。

“……”空尴尬的把衣服穿好。

“交给你了莫娜。”丽莎面带微笑。

“呃，别给我压力啊！”莫娜紧张兮兮的说着。

“别紧张，我都不紧张你紧张什么。”空叹息着。像这种变成小白鼠的剧情，不知道为什么感觉还挺熟悉的……

“呃呃呃……”莫娜尝试凝聚水占盘，但是尝试了两下却失败了。

“呼，让我缓缓，你们先坐下来休息吧。”莫娜对丽莎说着。

“嗯。”丽莎坐下来，然后给诺艾尔准备了一杯她最喜欢的红茶。

“谢谢丽莎小姐。”

“……”一旁的莫娜有些歆羡：“给我也来一杯！呃，喝这个东西可以让我思路更清晰。对，才不是因为自己的私欲的。”莫娜说着。

“好吧。”丽莎于是又泡了一杯茶。

“要是再不快点的话，这里要发展成茶话会了！”丽莎看向莫娜。

“唔……嗯，我这就开始。”调整了一下自己的心态，莫娜重新展开水占盘。

水占盘凝聚的一刻，莫娜却皱起了眉头。

“嗯？丽莎小姐，麻烦不要和他靠那么近可以吗？”

“嗯。”

丽莎走开了两步。

“……很模糊，还是很模糊，唔……诺艾尔，站到我身后吧。”莫娜对诺艾尔说着。

“好的。”诺艾尔立刻照做。

“……不对劲，为什么我的水占盘检索到了两个生命体征！”莫娜摇了摇头，散掉水占盘，接着重新凝聚，这一次，她不再着眼于空一人，而是将占星术的范围扩大到了整个丽莎的工坊中。

“一，二，三，四，……五。呃……”莫娜散掉水占盘。用一种奇怪的眼神看着空。

“怎么了？”

“房间里有几个人？”莫娜问了个奇怪的问题。

“四个啊。”空为了确认，还数了一遍。

“……但是我搜索到了五个生命体征……你身上不会闹鬼了吧！”

“不可能……绝对不可能！”

自己昨天晚上才刚和申鹤睡了……什么样的鬼能受的了仙家子弟的力量？

“……呃呃，虽然我很不想说，但是……如果没有其他事情的话，我要先离开了。”莫娜将丽莎给她倒得茶一饮而尽，随后迅速地逃掉了。

“啊，莫娜小姐离开了。我去送送吧！”诺艾尔想去送一送她。

但是丽莎拦住了诺艾尔：“等一下，诺艾尔。留下来帮我的忙。”

“啊……好的。”诺艾尔点了点头。

“嗯……”丽莎坐在椅子上陷入了思考。

“有什么想法吗？”

“没什么想法呢……看来得一个一个找了！”丽莎无奈的说着，接着命令诺艾尔：“诺艾尔，把他的衣服脱完！”

“啊！喂！……啊啊啊，诺艾尔，别！！！！”

——————

最后还是被脱完了。

用魔法谨慎细致的检查了一遍空的衣服之后，丽莎也没有找到值得注意的东西……

“唔，难道是吃坏肚子了？”丽莎看向了坐在小床上涩涩发抖的空。

“呃，丽莎姐。”空丢脸的把头扭向一边。

“……好了好了，我不会欺负你的。”丽莎轻轻地说着，一把将空按住，随后给诺艾尔试了个颜色。

“唔唔唔！”被魔法封住了嘴巴的空什么也做不了了……

救命！派蒙，救我！

派蒙这小子在一边看的异常出神。看她的样子好像还想亲自上手试试呢……这小子不用指望了。

“忍着点。”丽莎先是用两根手指，然后……三根，四根。（好了我知道你们想说什么，二次元人物是不会产生代谢废物的，所以不要再想了！）

好吧，塞不进去了。

“唔，勉强够施术了。”丽莎说着。

施术？施什么术！别啊！

雷元素法师的施术……是什么意思呢？

空的挣扎更激烈了。

“别动！”丽莎运用一些奇妙的知识直接用雷元素力刺激空的肠道内壁的一处特殊位置。

然后，一种诡异的快感瞬间涌上了小小空的身体。

然后……空的精液迅速地喷射而出，弄脏了丽莎的小床。

诺艾尔迅速地清理了那些精液，顺便在空的身下垫了几张纸。“前辈，一定要忍耐哦！加油！”

你说的轻松啊！被玩弄后庭的又不是你！

空身体微微抽搐着。那是射精的余韵在折磨他。

不过射精一次之后，空至少变得安分了许多。丽莎也得以在空的体内迅速地构筑了一个微型魔法阵。

“来，放松点，不然我把手拔出来的时候，呵呵……”

“……”空本能的紧张了起来。

“都说了别那么紧了……看来，只能让小可爱你高潮到脱力了呢！”丽莎在空的耳边轻轻地说着。

“别！呃，丽莎姐，放过我吧，呃。”空用一个手抓住丽莎的手腕，然后想要拔出来……

费了好大劲……还是没拔出来。

“呵呵，你的反应真是可爱。”丽莎轻轻地笑着，然后忽然拿来一份不知道什么药剂，接着在空的后庭括约肌上浅浅的涂了一层。

“呃……”瞬间感觉失去了对那个部位的感受。然后丽莎毫不费力的就把手拿了出来。

“感觉还好吧！”丽莎轻笑着。

“……呃呃呃，我不想评价。”空捂脸。

“呵呵，这次是为了医学行为，下一次……姐姐可以让你真的感受一下那里的快乐哦！”

“不用了！”空立刻拒绝！

“等价交换哦！”丽莎轻轻地笑着。

“……呃，让我……考，考虑一下！……嘶，呃，丽莎姐你是不是漏了什么东西没拿出来！”空刚陷入思考，随后就感觉自己的后庭有一种异样的感觉。似乎有什么东西正在爬来爬去一样。

“那就是我的魔法产物哦，一个小物件，可以检查一下你体内有没有什么不该有的东西。”丽莎手指在空中轻轻点击一下，随后一个魔法阵出现在了空中。

“呃呃……”

“嗯，没有呢……看来不是吃坏东西了。”丽莎调试了好一阵魔法阵，然后才得出了结论。

“嘶……我平时吃的东西也没什么奇怪的啊……不然派蒙早该吃坏肚子了。”空之前脑袋有点晕乎，现在他才意识到自己怎么可能吃坏肚子……吃进不该吃的东西……

“……但是莫娜确实看到了两个生命体……啊！”丽莎忽的掩嘴：“难道你怀孕了？”

“噗！……抱，抱歉。”诺艾尔一瞬间没有忍住。

“……丽莎姐，这不好笑！”

“不然还能是那里呢？衣服已经全部检查过了……”丽莎皱眉。

“……呃，难道是我的背包里面？”

“背包？”

空没有说话，接着掏出了九千份小麦。

“你……给我收起来！房间里都快放不下了！”

空花了十分钟戳自己的F键。（大误）

“嘶，小可爱，你到底是从哪里掏出来的啊……”丽莎神情微妙。

“呃，不知道啊……”空当然无法回应这个问题。

“……背包是吧，或许正是那个背包里面的某个东西呢？唔……最近有遇到什么奇怪的东西吗？就是，让你身体不舒服的……那种？或者不太寻常的东西！”丽莎说着。

“呃呃呃……嗯……如果非要说的话……”空瞬间头大起来，随后他取出了自己的黑剑。

“……”看到这个武器的时候，丽莎的表情瞬间凝固：“这……这么不详的气息……你居然还敢用它当武器？”

“因为好用啊！”空无奈的说着。

“……让我检查一下！”丽莎伸手。

“给！”空交出了黑剑。

“唔……”丽莎瞬间构筑了大量的魔法阵，然后细致的检查了一番这柄散发着不详气息的长剑。

“嗯……这……emmm……以后不要用这把武器了。”丽莎无奈的摇了摇头，接着随手打出一道魔法阵，直接将黑剑封印（封印了武器特效。）

“呃呃呃，丽莎姐你干嘛！”

“还说我！你最近会这么虚弱都是因为这个武器！”丽莎生气的用黑剑的剑身敲了敲空的脑袋。

“呃……啊？”

“……唉，这把武器可以透支你的力量，还能影响你的意识……让你误以为这是这把武器带来的助益……”

“呃……啊？”

“但是，世界上哪有免费的午餐？为什么不想想……如果这把武器这么强大……为什么会选择你？”丽莎慢慢的靠近空。

“……”空看着丽莎精致的面庞，与平日里不同，丽莎看上去有些生气，但是不是那种单纯地生气，而是因为眼前的人不争气，或者太笨了这种感觉的生气。

“你呀！”丽莎轻轻地敲了敲空的脑袋，随后说道：“你的身体被透支的很厉害了。怪不得之前一直找不到病症……我还做了那么多推测，不过现在看来……原因就是这把武器，这把武器会在你战斗的时候将从你身上缓慢汲取的力量释放出去，相当于反哺，所以你会觉得战斗起来没有任何的阻碍，反而还会比平时轻松不少，但是这可不是没有代价的，使用这把武器就相当于把平日里的精力积蓄起来，然后运用在战斗中……你以为自己赚了？实际上那都是你平时的精力。”丽莎叹息着解释了一遍。

“啊……”说的好有道理，空无法反驳。

“所以，你现在需要好好的静养！”丽莎轻轻地用额头接触空的额头。

“啊……”空愣住了。

“姐姐会照顾你的。”丽莎笑了起来。

“……”空脸红了一下，随后默默地点了点头。

事已至此，空选择了接受丽莎的建议。

只希望丽莎不要继续玩弄自己了……这么一想，就感觉后庭好难受……呃呃呃。

“好了。来，把衣服脱掉！”丽莎轻轻地说着。

“……丽莎姐……你不会还想做那种事情吧……”

“你想要的话，我无所谓，不过……姐姐可是很忙的，快点修养好，然后让姐姐清闲点吧。”丽莎轻轻地说着。

“……嗯。”看上去丽莎不是骗人的。空多少安心了一些。

“啊，不过还要把你里面的那个东西取出来。来，撅一下屁股！”丽莎带着微妙的神情说着。

“不要啦！”

“呵呵，开玩笑的，姐姐知道你不想做那种事，好了。那个东西会自主逸散掉的。”

“是吗？”

“没有消失的话，你可以试着自己嗯……尝试弄出来。”丽莎轻轻地笑着。

“呃。”空捂脸。

“好了，把衣服脱掉钻进被子里面。”丽莎轻轻地说着。

空照做。

然后丽莎把空的衣服收了起来。

“……”空用被子把自己裹了起来。

“嗯。……”丽莎轻轻地哼着奇妙的音调，同时调配了一瓶药剂。

“来，喝了它。姐姐特别调配的营养补充剂……呵呵。”丽莎的表情说明了这里面可能含有别的东西，不过空还是点了点头，喝完了。

“感觉怎么样？”丽莎用期待的眼神看着空。

“呃……嗯……很温暖的感觉……肚子里面很温暖。”空把手按在腹部，腹部有些热热的感觉。

“嗯，看来见效速度很不错。”配置的药剂起效速度出乎丽莎的意料。如果按照这种势头发展，那么只需要按照疗程吃药，空就可以很快地恢复了。

“……就是有点反应。”空压住被子，低声的说着。

“哦？呵呵……正常现象，不过你还是安分点，稍微休息一下吧！”丽莎轻轻地说着，随后，丽莎坐在床边，轻轻地脱下自己的鞋子，然后弯曲大腿：“来，头过来！”

“……”然后空就当着诺艾尔的面枕在了丽莎的大腿上。

这何尝不是一种ntr。

“丽莎小姐，还需要我做什么吗？”诺艾尔询问丽莎道。

“嗯，暂时应该没有吧，不过……我不会阻止你们做亲密的事情哦。”丽莎轻轻地说着。

“唔……”诺艾尔认真的思考了一下，接着用期待的眼神看着空。

空就像被目露凶光的主人盯上的小猫咪一样……涩涩发抖中。

“前辈……呼，要上了！”诺艾尔似乎下定了决心一般的。

“……（扑）”诺艾尔轻轻地扑在空的身上，然后她掀开被子，把脸埋进空的胸膛。

“温暖的感觉。呼呼……还有前辈的气味。”诺艾尔轻轻地说着。

“……”空轻轻地抱着诺艾尔。啊，好温暖啊……接受着丽莎的膝枕，怀里是诺艾尔，抬头就可以看到那么大！的史莱姆。好幸福！

太幸福了。

“……铛。”丽莎用手指轻轻地弹了一下空的额头。

“唔……”看来自己的小动作被发现了……不过还是好幸福。

啊，史莱姆……

“……”诺艾尔享受够了空的味道，随后便松开了空的身体。

空懒洋洋的不想动。

“咳咳，前辈有什么需求吗？”诺艾尔轻轻地说着。

“唔，应该没有。”

“有什么想做的事的话，一定要告诉我哦！”诺艾尔很开心的说着。

“谢谢你。”空面带笑容……不知道为什么，面带笑容感觉有一种行将就木的感觉……emmm

“嗯，小可爱需要休养一段时间，你如果有别的事情的话，可以先去做你的事情，让我想想……”丽莎思考着：“嗯，应该什么时候来看他都可以的。”

“我就不能回到尘歌壶吗？”

“唔，不行。”丽莎拒绝了。

“呃，好，好吧，顺便一提，诺艾尔你可以通过我给你的洞天关牒进入尘歌壶里面的。”

“唔……我明白了，前辈。”诺艾尔温柔的笑着。

丽莎伸出手，轻轻地抚摸诺艾尔的额头：“好孩子。”

“嘿嘿，谢谢丽莎小姐的夸奖！”诺艾尔笑着。

面带笑容对视着的两人没有注意到正在来临的危机。

“……”不知道为什么，空有种心神不宁的感觉。

“话说……你们有没有听到……”空实在难以忽略那个声音。

“嗯？什么？”丽莎低头看着空。

“……”

“蹦蹦炸弹！！！！”

“彭！”

一声巨响！丽莎的工坊的门被直接炸开了……

空可以很明显的看到丽莎的表情僵住了……

“呃，小可莉……”

我艹，可莉！

啊，不对！不能这么说。

我艹！是可莉！

空立马钻进了杯子里面，把自己裹成了一个粽子。

“哼哼！火花骑士驾到！”可莉开心的跳进丽莎的工坊中。

“……唉。”丽莎叹息着。看来之后要去找阿贝多帮忙恢复一下工坊了！嗯，这个想法不错。

“小可莉，琴把你放出来了！”

“哼哼，我可是得到了琴团长的许可来研究新的炸弹……啊，有小蛋糕！可莉要吃！”忽然间注意到工坊桌子上的物品的可莉小跑到了桌子边，然后拿取了一个精致的糕点。

“小调皮。”丽莎叹息，然后轻轻地从床上下来。

“让我看看琴的指示吧。”

“嗯！”可莉拿出了一张纸。

上面隽秀的字体证明了这张纸上的内容来自琴。

“特殊任务，需要火花骑士协助……”

“哼哼！”可莉双手叉腰。

“真棒。”丽莎伸出手鼓励了一下可莉。

“嘿嘿。”可莉开心的点了点头。

“嗯，不过现在可能不行……”丽莎又给可莉泼了盆冷水。

“呜！丽莎姐姐！”可莉使用了撒娇战术，扯着丽莎的衣角撒娇着。

“嗯……因为……”丽莎在考虑要不要告诉可莉。

“唔……欸？这个是。”可莉在房间中打量了一下，然后看到了地上有一个奇怪的东西。

“这个是……荣誉骑士哥哥的衣服……呜，呜哇！好，好大的怪物。诺艾尔姐姐……等一下，啊，不是怪物。是被子。”注意到了床上的奇怪事物的可莉惊奇的叫着。

丽莎无奈的笑了笑：“好了，小可莉！嗯，如你所见，荣誉骑士哥哥生病了，姐姐我正在让他修养哦！”

“荣誉骑士哥哥……唔，生病一定很不舒服吧……不过为什么荣誉骑士哥哥不和我说话呢？”

“嗯……他有点害羞吧。”丽莎的笑容带着些微妙的感觉。

“害羞？”可莉走到了床边，然后直接动手掀被子。

“别！”诺艾尔连忙阻止可莉。

空迅速地抓住了被子，然后把脑袋露了出来。

“不可以这么做！”空忽然出现。

“哇！”可莉有些被吓到了。

“呼啊，可莉还以为杯子里面是巨大的怪物呢！可莉还准备了大威力的炸弹呢！”可莉似乎有些沮丧的说着。

“那可是很危险的。小可莉。我得和你做个约定！”

“啊……被发现了。”可莉连忙把炸弹收了起来。

“可莉，在研究炸弹的时候，不可以在工坊中使用炸弹哦！”丽莎为了自己的工坊，伸出手摸了摸可莉的脑袋。

“知道了。”可莉还算比较乖……不过此时空的心情就很微妙了。

他现在可是全裸躺在被子里面的，如果刚才被可莉掀开了被子。

琴，阿贝多，甚至骑士团的大部分人应该都会找自己的麻烦……更不用说那位身份恐怖的艾莉丝女士……空还不想在提瓦特大陆的某个地方找到自己的尸体……

“荣誉骑士哥哥，身体是不是很不舒服？”

“……”可莉用她的小手装模作样的在空的额头上试着温度。

“谢谢小可莉，我没事……不过，可莉还是和我保持些距离比较好吧，不然的话，要是可莉也生病了就不好了！”空撒了个小谎。

“嗯嗯。”可莉稍微后退了两步：“这样可以吗？”

“可以了。谢谢小可莉理解。”空松了一口气。

“小可莉。”丽莎轻轻地抚摸可莉的额头：“最近恐怕，这里需要占着了！”

“呃，我去别的地方修养应该没关系的。”空开口说着。

随后丽莎给了他一拳。

“啊……”空闭嘴了。

“噗嗤，荣誉骑士哥哥要好好休息。不要勉强自己哦！”可莉安抚着空。

“emmm……”被比自己年纪小的孩子安慰了啊……

“可莉会先离开一段时间的。荣誉骑士哥哥要加油哦！可莉之后再来看你！”

“啊……那个，谢谢。”空点了点头，和可莉再见。

可莉随后就离开了。

空松了一口气：“差点吓死我了。”

“呵呵，可莉那孩子……嗯，我得和琴说说这件事，工坊倒是无所谓，但是……”丽莎轻轻地皱眉：“嗯，这样吧，诺艾尔，你先和小可爱去他的那个壶里面玩吧。我去找一下琴。”丽莎说着。

“呃……”

对啊，自己还可以回尘歌壶……嗯，多了个逃跑的办法……不过没衣服的话还是……

“啊，丽莎小姐要去做别的事情吗？嗯，那就由我来照顾前辈了！”诺艾尔勇敢的担负起了照顾空的任务。

“呃……到头来我还不是要回尘歌壶了？”空无奈的看着丽莎。

丽莎却只是耸了耸肩。随即便离开了工坊。

“……那个……前辈……”诺艾尔看向了空。

“……呃。”

——————

空和诺艾尔回到了尘歌壶（详略得当.jpg）

“啊！”诺艾尔准备了晚饭，此时正在喂派蒙。

这这这……何尝不是一种ntr！（不要小瞧ntr啊喂。）

“诺艾尔。帮我倒杯水好吗？”

不知道为什么，喝了丽莎的药剂之后感觉怪怪的……

“给。”

单纯地诺艾尔没有意识到空的小算盘。

随后诺艾尔端来了一杯果汁：“给！”

“……”空趁机一把揽住了诺艾尔的腰，然后……然后！然后！！！！！

“呃，没力气了。”空缩回了被子里面。

“噗嗤，前辈现在需要好好休息啦！”诺艾尔面带笑容，然后她轻轻地坐在床边，接着抱着空：“咳咳，要听摇篮曲吗？”

“好吧。”空点了点头。

虽然不对摇篮曲感兴趣，不过现在这个氛围，空不太好请诺艾尔给自己处理性欲……太那个了。

而且，空在考虑，自己静养期间是不是需要禁欲呢？

emmm，虽然对此没什么意见……不过……

耳边传来诺艾尔轻轻哼唱的摇篮曲，空不知道怎么的，感觉好困……

“哇，睡着了。”派蒙静悄悄的飞过来，惊讶的看着空。

“嗯。前辈睡着了，每天都在重复冒险……一定很累了吧！我一定会努力变强，然后给前辈分忧的。”诺艾尔暗自鼓劲！

一旁的派蒙认真的想了想这段时间空到底都在干什么……嗯，还是不要打扰诺艾尔的决心了吧！

诺艾尔仍旧在哼唱着摇篮曲，唱着唱着，就把派蒙也哄睡着了。

“呼，这下应该可以了！”给空和派蒙盖上被子，诺艾尔离开了尘歌壶。

——————

“琴。”另一边，丽莎正在严肃的看着琴。

“……你说的事情我也在纠结。”琴叹息着。

“啊啊啊，确实呢，以琴的立场来讲，这个选择倒也不是什么奇怪的事情，不过，我还是希望你能谨慎一些。给西风骑士团配备常态化爆破物武装……这个……”丽莎不好评判琴的选择。

所以她换了个说法：“作为研究这些爆破物的小可莉，要是被其他势力发现了……可能会遇到危险的哦。”

“……”琴沉默下来。

丽莎来这里本来是为了确认一下可莉有没有伪造琴的签名……之类的。

但是显然可莉的行为是收到了琴的许可的。

“好吧，你多考虑一下，我去找小可爱了。”丽莎慵懒的打着哈欠。

“荣誉骑士吗？……等一下，丽莎，你有和荣誉骑士确定关系吗？”琴出于自身的好奇询问丽莎这个问题。

“没有哦。我们只是在一起……嗯，相处。”丽莎轻轻地打了个响指。

房间中的气氛稍微有些怪……

“咳咳。丽莎，荣誉骑士身份非同小可……”

“欸呀，好了琴，你我之间就不需要用那种正式的语气了。”丽莎慢慢的走到琴的身边，把手搭在琴的座椅上。

“唔……也好。丽莎，我想确认一下……你真的和他……”

“嗯哼？啊，等一下，你说的是那种吗？”丽莎做了个插入的手势：“那个还没有。小可爱没有向我发出邀请。”

“这样啊……呼，嗯，最近蒙德城内似乎有些许关于诺艾尔那孩子恋爱了的消息……”

“也是他哦。”

“我知道这个……呃，你也知道？”琴的表情有些诧异。

“魅力超常，不是什么减分项不是吗？勤勉又努力，还很有礼貌的小可爱谁不喜欢？”

“……不，丽莎，你就这么容忍着他和诺艾尔之间的行为吗？”

“嗯，琴，有的时候放手是更好的选择。不要将这一段感情视作自己身上的枷锁，也不要给他人太大的压力！”丽莎话里有话。

“我有些不确定你是在说我的工作观，还是在说我的爱情观。”琴扶额。

“他是注定走遍整个提瓦特的孩子，那样一个人，在旅行的过程中一定会见到越来越多优秀的女人，想让他完全把视线放在一个人，一个国家的区域内，是不可能的。那样只会徒增痛苦罢了。稍微放松一些，各取所需不好吗？”

“各取所需……呃，我还是无法接受。”

“呵呵，身为自由城邦的代理团长大人，思想也要稍微自由一点哦！”丽莎轻轻地说着。

“自由不代表没有规矩约束。”

“他也不会强迫自己遇到的每一个女性啊。至少我和诺艾尔那孩子都是自愿的……嗯，如果现在情况顺利的话，他们两个应该已经在一起那个了吧。”丽莎轻轻地笑着，神情从容。

“呃……”琴团长一时之间不知道该说什么。

“琴，有些累了吗？我最近新学了些按摩的手法，怎么样？要不要来做我的试验品？”丽莎说着。

“不了，等我处理完这些工作……”

“笃笃。”

正在交流的两人没有预料到办公室的门被敲响。

“请进。”琴说道。

丽莎也走向了一边的书架。

“打扰了。”诺艾尔一边说着一边走进来。

“呀，是诺艾尔？你怎么在这里？”丽莎有些惊讶。

“唔……”看了看琴团长，诺艾尔似乎有些犹豫。

“说吧，琴不是外人。”丽莎轻笑着。

琴就算想说什么也没办法说了。

“啊，那，嗯。前辈已经睡下了！我给前辈做了些吃的，然后唱了首摇篮曲，嘿嘿。”诺艾尔似乎还挺开心的。

丽莎的表情微妙：“嗯，好的，我知道了。还有什么事吗？诺艾尔。”

“啊，没有了，不过前辈的这个……尘歌壶是不是交给丽莎小姐保管会好一些。”诺艾尔拿出了空的壶。

“嗯，交给我吧。那么去休息吧，诺艾尔。”轻轻地摸了摸诺艾尔的脑袋，丽莎说着。

诺艾尔随后离开。

“啊，年轻的伴侣真是让人感到愉快呢。”丽莎轻轻地说着。

“这样真的好吗？”

“有什么不好呢？诺艾尔，我，都是自愿和小可爱联结这种关系的哦。”

“……我没办法评价。”

“琴有喜欢的人吗？”

“唔，暂时应该没有吧。”

“这样啊，那也不错。”

“等等，你是不是想提出那种建议，免了，谢谢。”琴似乎想到了什么，立刻说了一句。

“自愿原则，我又不会强迫你。放松些，琴，下班后我们去天使的馈赠喝一杯如何？”

“还有工作需要处理。”

“呵呵，没关系，慢慢来，我下班时来接你。”丽莎的这句话显得飒飒的。

“……辛苦了！”

“我不会很辛苦的，只是去找一下小可爱而已。”丽莎轻笑着说道，随后取出自己的洞天关牒。

“那么，再见。”使用洞天关牒，丽莎的身形慢慢的消失了……

琴在原地有些不知所措，片刻之后，她叹息一下，接着继续自己的工作。



【内容有点长……中间断开再分一章会比较好吧。我尽量快的更新。】