# 17 凝光与北斗的联合性行为

统计信息：字数45016  阅读91分钟  中篇小说




“前辈，身体恢复好了吗？”

在猎鹿人遇到诺艾尔的时候，可爱的诺艾尔用担心的声音询问着空。

这让昨天晚上和丽莎翻云覆雨到腰酸背痛甚至于懒得去做每日委托以至于现在追悔莫及的空有些尴尬！

“呃，稍微有点麻烦，不过过几天应该就可以了。

“嗯嗯。明白了。”诺艾尔松了一口气，看来是真的担心空……（啪（一个耳光），你在想什么，怎么可以怀疑诺艾尔的关心！罚你一天不准撸管！）

“嗯，谢谢关心。”

“这没什么好谢的。这是女仆的职责哦。”诺艾尔温柔的说着。然后给空的早餐加了个蛋。

“呃……”看着盘子里面的两个提瓦特煎蛋，空无奈的笑了笑。

“前辈好好修养哦。啊，那个……今天晚上我可能会进入前辈的尘歌壶帮前辈打扫一下！”

“其实不用打扫的，诺艾尔可以稍微放松一下，不过我的尘歌壶永远欢迎诺艾尔。”空笑着说道。

“嗯……嗯！”诺艾尔用力的点头。

“那，我先走了。”

空说着，今天的每日委托，还有几个没有完成的人物……要去找一下凝光，还有北斗找自己的事情到底是什么……

emmm，事情还是挺多的。

“前辈再见！”

——————

再次来到群玉阁……这里可比黄金屋难攻略太多了。

“凝光！”进入群玉阁，空喊着。

“是旅行者啊。”百闻走了过来：“凝光大人在休息，请跟我来吧！”

‘休息？’空思考着。

“嗯，甘雨小姐来了之后，很快就把所有的工作全部做完了。所以凝光大人先去休息了。”

“啊，这样啊。总之，工作做完了是吧。做完了就好。”空松了一口气……幸好不用面对凝光。

“你来了？”说曹操，凝光到。

“呃呃，最近身体不太行，凝光大人这里有什么收藏的山珍海味能给我开开眼吗？”空瞬间捂着肚子。

昨天晚上和丽莎玩的过火，今天……实在不是时候。

“呵呵，骚。”凝光冷淡的发出了评价。

“能得到凝光大人的赏识，是我的荣幸。”空丢掉自己的羞耻心，如此说着。

“哼，怎么有空来我这里？”

“之前不是把甘雨叫回来了吗，确认一下委托完成了就好，唔……”看了看自己的任务列表，空说道：“嗯，还有当时烟绯给我的委托，烟绯呢？”

“……”凝光眯起眼睛看着空，眼神中满是杀意。

“呃？”

“烟绯自然是回去了。既然是来找烟绯的……呵呵，百闻，送客。”

“这位……旅行者，您这边请。”百闻立刻说道。

“呃……那我走？”

“……没眼色，跟我过来！”凝光皱眉。

“不是，凝光小姐，我有事！”空无奈的笑着。

“有什么事……明天再说。”凝光一把将空拉到了自己的身前。

“还是说……我的身份配不上你？”锋锐的眼神可比雾切之回光要恐怖多了……

“你在这样我要传送走了。”空叹息。

“你可以试试。”凝光不由分说的朝着卧室走过去：“跟上来。”

“……”

好吧，空还是怂了。

得罪了凝光……带时候璃月还能有自己的容身之所吗？ 

空很怀疑这一点。【一直以来，我都对凝光是否真的可以让我在璃月混不下去抱有一丝小小的疑问.jpg】

“先去洗澡。你身上臭烘烘的。”凝光打量了一下空，随后平静的说着。

“……我真有事。凝光。”

“什么事？”

“emmm……呃，每日委托。”

“啪。”

凝光丢出了一袋60原石。

“一天，不准说话。”这句话的意思是，凝光买下空的一天时间，，不是说让空一天之内不准说话。

“……嘶。”空捏着下巴考虑着：“不要。”富婆诚可贵，自由价更高嘛。

“嗯？……好吧，或许我的语气有些过了。那么，不知道大名鼎鼎的冒险家旅行者，能否赏脸在我这群玉阁稍稍叙旧？”看着空，凝光用纤细的手指点了点自己的额头，换了个说法。

“不是，我真有事！”

“什么事？”凝光耐下性子，看着空。

“北斗大姐头找我有事，之前好长时间了……我一直打算去找她，不过没时间。”

“等着，我写信把北斗叫过来！”凝光瞬间说了一句，语气生硬，并且脸色不太好看。

“呃？啊……？”

“北斗正好有一堆罚款需要交，你来署名一下，我直接把她叫过来。”北斗最近给凝光找了很多事儿，所以凝光的心情不大好。

本来想找空发泄一下，不过……居然又提到的北斗这鳖孙的名字，凝光竭尽全力才压抑住自己没有发火。

“唔……好，好吧。”空点了点头。

凝光走向了自己处理事务的桌子。

百闻悄悄地走到空的身边：“凝光大人因为北斗船长的事情心情不太好，您多担待。”

“嗯，了解。”空点头，他对这对的关系也有所耳闻。

嗯，大概就相当于神子和影吧，不过平时要稍微恶劣一点。（开玩笑，恶劣好多呢。）

“……”坐在凝光给客人准备的椅子上，空有些局促……好尴尬。哈哈（囧）。

“最近在干什么？”

“啊，也没什么，这两天从枫丹廷来了位有趣的人。”

“是那位空想家啊……”

“……你在蒙德也有自己的眼线？”

“可以这么说。”凝光语气平静。

“……呃，这算不算窃取他国机密？”

“……”凝光手中的笔顿了一下，随后她说道：“你想多了。只是用来监视你的而已。”

“噗！”空嘴里的名贵茶液瞬间喷了一地。

“那位图书馆小姐，待人很体贴吧！”

“凝光，不要监视我的生活！”空拍案而起……虽然前面没有桌子，但是空还是用力拍了下自己的桌子。

“呵，对自己太有自信了，这只是些基本情报罢了。稍加推测，就能知道你这样的色中饿鬼，不会放过那位了。”凝光饮茶。

“喂，什么叫色中饿鬼，那我走？”

“我承认，旅行者阁下风度翩翩，是百年难得一见的人才！”

“……”凝光真是的，空有点无语。

“嗯……啊，对了。那位代理团长如何？”凝光看似无意的说着。

“什么如何……呃，不要把我想象的像是某种……女性吸引者一样。我对自己的魅力持保留态度。”居然以为自己已经拿下琴团长了吗？哲科对自己太有自信了……

看来凝光确实不知道蒙德的现状……或者只是在打烟雾弹。

不过如果自己真的如凝光所说……那自己算不算已经暗中掌控了蒙德璃月和稻妻……emmm

“嗯？我劝你眼中对权力的渴望最好收敛一下，否则，我不确保下一秒你会不会从群玉阁上掉下去。”

“……”空摸了摸脸颊，被看出来了？

“好了，开了个小玩笑，呵呵，我知道你不是那种人。”

“那就多谢凝光大人赏识了！”空笑了笑。

“……嗯。如此……即可，等待片刻吧，北斗来这里应该需要点时间。”

“话说北斗没有在航行吗？”

“如果她能一直在海上航行，我会很感激，至少不会被气的失去风度。”凝光面无表情的说着。

“这样啊……哈哈。”空尴尬的笑着。

“呼，在北斗来之前，和我聊聊那位图书管理员吧？”

“丽莎姐啊……呃，这有什么好聊的，凝光大人和丽莎姐的生活大概不会有重叠的。呵呵。”谈到丽莎，空的脸上流露出了放松的笑容。

“……”凝光的表情稍微有些玩味……和阴沉。

“……呃，你怎么了？”空看着凝光的表情，原本轻松地姿势一僵。

“继续说！”

“呃……”

“说下去！”

“……丽莎姐是须弥教令院的学生。嗯，止步于此。或者……雷元素神之眼的使用者！”

空耸了耸肩，说出了两条无关紧要的情报。

“你知道我想问什么。她……紧吗？”

“咳咳！……咳咳咳！”空被自己的口水呛到了。

“嗯？很奇怪吗？有了竞争对手……难道不会想着了解他吗？”

“……”空手肘撑着椅子的扶手，按在额头上。

“最近璃月来了位来自纳塔的勇士，身躯匀称，待人温和……”

“谁啊！”话音未落，空立马抬头看向凝光。

“……呃呃呃。”两人对视，空默默的低下了头，凝光真是……善于把控人心啊……不过至少那个人是杜撰的。

“呵呵。”凝光只是轻笑了两下。

“说真的……凝光小姐……您真的要问吗？难道说……我说一句很紧，让我差点爽上天……你的心情就能变好？”空无奈的看着凝光。

“至少我知道了对手的底细。”

“那……你已经知道了。”空叹息般的摊手。

凝光手中的笔轻轻地转了两圈，似乎在思考着。

“……有多爽？”

“你饶了我吧！”空捂脸。

“认真的，有多爽？”

“……姐，我求你了。别问行吗？”

“那我呢？”

“爽爆了。我求求您闭嘴吧。”空捂脸，无奈的笑着。

“不是实话的赞赏是没有意义的。说实话。”

“实话已经说出去了！”空神情认真的看着凝光，然后没憋住笑。

“嗯，我就权当你说的是实话,不过……如果有什么需要我改变的地方，可以直说。或者，我这里有刚从须弥订购的一盒……嗯？我买的东西呢？……嘶，是北斗那个女人。”凝光瞬间在自己的桌子上锤了一下。

“啊？……”空一时间没有想明白……片刻之后，他意识到凝光委托北斗给自己从须弥带了点……壮阳的？

须弥神油是吧！

空捂脸。

“呼，等北斗那个家伙回来吧。”凝光眼神冰冷。

“啊……呃呃呃。”总觉得……自己最好拒绝那种东西。

难道说自己的体能真的很差吗……空叹息着，拿出黑剑摩挲着。

有些怀念啊。

之前派蒙不在的时候……这句话千万不能让派蒙知道了。

黑剑现在看上去有些暗淡。

大概确实已经被封印了武器属性了。

说起来……丽莎好强啊，居然能封印一把武器。原理是什么呢？还是说这种事情只是一个比较普通的事情？

“那把武器……出什么问题了？我感受不到那上面的力量。”

“啊……丽莎姐说这把武器会吸取我的精力，所以让我不要在用了……还说这个武器影响了我的……嗯，那方面的能力。”

“这样啊……看来确实很严重，嗯，需要武器吗？我可以帮你准备一两件。”

“……”富婆不愧是富婆。

“不，不用了。我有别的武器。”

用铁蜂刺配风元素力就好了。

空的武器还是挺多的。

“这样啊……”凝光从身上取出来一个摩拉袋。

“给。”

“emmm……多谢。”摩拉确实需要……很多很多。

“嗯，很好。那么……去洗个澡啊！之前不都说了吗？你身上臭烘烘的。”

“……行，行吧。”空无奈的说着，从原本的位置上。站了起来。

“百闻，带一下路。”凝光将桌案边的文件拿到眼前，开始处理。

至于空……他去洗澡了。

——————

“洗好了？”凝光看着空。

“嗯，凝光大人……可需要按摩？”空吐槽着走到了凝光的身后，随后轻轻地按捏着凝光的肩膀。

“技术很烂，给你1摩拉，离我远点。”凝光平静的说着，不过嘴角却不由自主的出现了一丝笑容。

“不行，多给点，不然继续按了。”空开着玩笑。

“嗯……”凝光没有继续这个话题。

空也继续按着。

然后……

群玉阁外，一个人登上了这座象征着璃月最高权力之一的建筑。

“哈哈哈，凝光，找我又有什么事！”

未见其人，便闻其声。

北斗豪爽的笑声充斥整个群玉阁。

“啊……”凝光扶额。看来真的很头疼。

“嗯，应该没事吧。凝光。”

空停止了按摩。

“……或许吧。”

凝光摇头。

北斗顺着群玉阁的阶梯而下，随后看到了空和凝光。

“哟。”这一声大概就是打招呼了。

“嗯。大姐头。”空点了点头。

“哈哈，看来传闻是真的！”北斗笑着，自顾自的坐在了凝光的客席上。

“我的东西呢？”

“给。哈哈哈，没想到传闻居然真的是真的！”

“什么传闻？”空奇怪的看着北斗。

“咳！”凝光用咳嗽提醒空。

“怎么了？要喝水吗？”

空有些木。

“……”凝光……无语了。

“哈哈哈，还能是什么？当然是凝光的情人，最最伟大的旅行者，空阁下了。”

“哈……呃，这可真是……嗯。”空沉默了下来。

“哈哈哈，不过看上去你把力量全部用来冒险了？不然凝光也不至于找我定这东西了。”凝光拿出了一个包装……朴实无华的瓶子。

“一次一粒，别吃太多！”北斗笑着。

“大姐头就别笑我了。……对了，之前重佐来找我……是什么事？”

“哦，这事儿我得向你道歉，你给我的那个……洞天关牒是吗？嗯，不小心被我弄丢了。”

“果然是这事儿……没事，呃，辗转往复吧。从另一个朋友手里拿回来了。”

“啊，行，哈哈，那就好。本来我想着给你说一下，然后给点赔偿……不过既然已经拿回来了，那就当我欠你一个人情吧。怎么样？”

“嗯。”空点了点头。

“哈哈！那就好。凝光，好好玩！哈哈哈哈！”北斗笑着。

“啧。”凝光有些恼火。她和北斗的相性不太好。

“大姐头不多留一阵？”

“嗯？这是要邀请我？哈哈，下次吧，下次。”北斗不愧是豪爽之人。看上去一点都不……在意？

emmm，空把握不好对方的态度。

“我还在这里呢，你给我收敛点，还有，北斗，你不能走！”凝光用手肘戳了戳空。随后叫住了北斗。

“啊……什么事儿，我的天权大人？”北斗无奈的笑着，接着走到了凝光的身前。

凝光被迫抬头看着北斗：“……罚款！”

“欸呀……出门带的现金不多，之后我会交到总务司的。”

“还有……北斗船长大人的……证明呢？”

“证明……”

所谓的证明是一份北斗亲自签名的保证书。

签过很多次，不过每次北斗都是‘知法犯法’，凝光现在都懒得罪加一等了。

毕竟北斗交的罚款已经够多了……

当然明面上的东西还是要做到位的。所以保证书的字数在不断地增加。

“真的要那么仪式化？啧，十万字的保证书，给支笔，我现在写。”北斗咂嘴。

“呼……我就知道你没办这件事放在心上。”凝光肉眼可见的心情不错。

十万字的保证书……多少算是凝光给北斗的报复吧。

“十万字，大姐头要忙活一阵子了。”空笑了起来。

“你笑什么。去床上等我。”

凝光倒也真不避讳北斗啊……

空的表情僵住了。

北斗看着空，忍不住笑了起来：“哈哈哈！你的表情真逗！”

“大姐头，别笑我了。”空无奈的说着。

然后……在凝光的催促下，空被赶回了凝光的卧室。

“哈哈哈，说真的，你眼光，不错！”北斗对着凝光竖了个大拇指。

“此等人中龙凤，一眼即可识得！”

“不不不，我是说，他的身体一看就很不错！哈哈。健壮，匀称，是个好小伙！”北斗用过来人的身份和手肘戳了戳凝光。

“是吗？……嗯，或许吧。”凝光没有多说。

“哈哈哈，说说体验？”

“软。”凝光轻飘飘的扔出来一个字。

“……”北斗在很努力的憋笑。

与此同时，卧室中的派蒙小声的说着：“她们好像在评价你。”

“笨蛋。”空无语的说着，给了派蒙轻轻地一巴掌。他当然可以听得到凝光的评价，不过这种评价要怎么说啊。

“呜……人家只是说实话。”派蒙委屈巴巴的说着。



“慢慢写你的保证书吧。我要一个字一个字的数。写完最好数一数。别给我那么多麻烦。”凝光语气强硬的看着北斗。

北斗无奈的举起双手：“是是是，我的凝光大人哟。”

凝光打理了一下自己的衣服，然后走回了卧室。

“好久不见。”进入卧室，随手将房门关上，凝光走向了床上。

“也不算很久吧。”无所事事的空从背包中拿出了一束薄荷，嚼了嚼。

“嗯。”凝光神色自然的脱掉了鞋子。

玉足裸露在空气中，凝光轻轻地摆动了几下。

“呼，也只有在你身边，才能这么自在了。”凝光的脸上露出一些笑容。

“嗯？……啊，是吗？我很荣幸。”空点了点头，靠近凝光。

双手轻轻地解开凝光的衣服。

然后脱到肩膀下面一点的时候，凝光伸出手拍掉了空的手。

“呵呵。”眼神微妙的看着空，凝光似乎在找什么。

“嗯？”空奇怪的看着凝光。自己的脸上有什么好看的吗？

“你的眼中，没有欲望！”

“嘛……就当是给凝光大人的服务了。”空耸肩。

他对这种事情没什么执念来的。

“……你是在否定我的魅力吗？”

“我是在忌惮你的权力，担心我的小命！”空无语的说着。

“呵呵……如此说来……呵呵。”凝光只是轻轻地笑着。

“唉，凝光大人何必和我这个小人物谈天说地呢。”空轻笑着。坐在了凝光的身边，然后伸手搭在了凝光的腰上。

“嗯。”凝光没有做出什么评价。

“现在做吗？还是要酝酿一下？”空伸出手抚摸凝光的后背。在凝光的耳边说着。

“呼，诺。”凝光把北斗给她的小瓶子交给了空。

“之后再说。”空把自己的视线从上面挪开了。

空深吸一口气，接着直接把凝光抱起来，接着扔到了床的中央。

“群玉阁内没有外人，无须担心。”

“没外人……没外人那些绯闻是怎么传出去的？”空无语的看着凝光，把手按在了凝光的胸部。

“唔……”看着空的手，凝光皱了皱眉。

“我应该还没用力呢。”空轻轻地笑了笑。

“……嗯……”凝光抬起手，用手臂遮住了双眼。

“看着我。”空有些强硬的抓住凝光的手。

“唔……”

“之前从丽莎姐那边学了点小技巧。总之……先来试试？”

“呵，真羡慕啊。”凝光嘴唇轻轻地动了动。

“羡慕什么？凝光大人不也有北斗大姐头这么好关系的朋友？”

“她？……你现在闭嘴我能当你没说过。”

凝光对北斗意见很大。

“哈哈。”空笑了下。

“唔……”凝光的胸部正在被空不断地揉捏。

凝光皱眉，几天不见……手法有长足的增长啊！真是……涩情的手法。

凝光的胸口起伏着，温热的喘息与呻吟从口中吐出。

“看来效果还不错？”空看着凝光。

“明知故问。”凝光的胸膛剧烈的起伏着。

手指揉搓凝光的乳尖，空低声的说着：“凝光大人身上有种香气。”

“嗯。”凝光轻轻地点了点头。

“哈哈。”空吐出一口气：“那……”

手指顺着凝光的腰侧滑落到双腿之间。

凝光微微夹紧双腿。

随后空便用自己的身体强行撬开了凝光的双腿。

富有肉感的大腿夹在身体两侧的感觉很好。空轻轻地抚摸着凝光的蜜穴。他的身体依靠手臂支撑，趴在凝光的上方。双腿将凝光的下肢强行分开，因而也被凝光向中间挤压着。

她忍耐着，没有发出声音。

“不是说没有外人吗，不用那么压抑自己的。”空低声的说着，吻上凝光的唇。手上的动作逐渐加快。凝光的反应也变得激烈了起来。不过凝光还是保持着作为七星的风度。

“嗯~！”

忽的发出一声压抑着的长吟。凝光绷紧了自己的身体。

就好像为了测量空的身高一般，凝光的足趾从空的小腿位置，一路慢慢的滑到了她能触及到的极限！

紧绷的双腿在床上轻轻地颤抖着，就好像她的主人那般。

“唔！”轻哼着，凝光的身体忽的松懈下来，仿佛在享受高潮后的宁静。

不过空没有给凝光太多的私人时间，手指顺着凝光泄出的清液滑入蜜穴，空脸上带着微笑，然后……嗯，接下来干什么来着？

……早知道应该从丽莎姐那再询问一下这方面的手法的……

“怎么不动？”凝光渐渐适应了空的手指。

“呃……我在想。”空说的话临摹两可。

“想什么？”

“没，没什么。”空摇了摇头，手指慢慢的在凝光的蜜穴内活动着。

“嗯！”

凝光微微颦眉，对于刚才迎来一波小高潮的凝光来说，这种程度的刺激不能说比较弱，至少算得上一个恰到好处的地步。

低头含住凝光的乳头，空几乎完全趴在凝光的身上。

“啊。”稍微有些惊讶，不过凝光并不讨厌这个行为，只是她没想到空会做出这种行为。

舌头在凝光的乳头上舔舐着，牙齿轻轻地挤压那一朵小小的樱红，空尽可能的让凝光感受快感。

从丽莎那里学来的东西并没有全部被空记在脑中（毕竟当时太累了。直接睡着了……）

不过空至少记得一件事……先让凝光高潮一次之后，对自己的体能要求就会降低很多……嗯，确信！

“呼……呼……唔，嗯~~~”凝光呻吟着，身体像……呃，不可描述之物一样扭来扭去的。

双手捧着凝光的胸膛两侧，手掌触碰的瞬间，凝光本能的夹紧手臂，但是空的手掌却没办法被挤出去。“你……那个地方……”凝光皱眉。

“舒服吗？”

“……呃呃呃。那个地方太奇怪了！”凝光低声的说着。

“奇怪吗？那继续弄下面好了。”空把手伸向凝光的身下，用手指在凝光的滴水溶洞中抽动着。

“唔……”快感不断地积累，凝光的蜜穴也开始主动的吮吸空的手指。

感受着手指上传来的力道，如果把自己的那个放进去……空不敢继续想下去了！

恐怕自己会瞬间缴械投降吧……

既然如此……还是让凝光赶快结束第一轮攻势吧。

空加快了自己手指的活动速度。

在迅速地活动之间，凝光的快感槽也积累满了。

估计着凝光的状态，空在最后活动了数次之后，瞬间停下了自己的动作。

“啊！啊啊啊！”凝光压抑着声音的娇喘刺激着空的神经。

同时，蜜穴中，一股暖流顺着空的手指和凝光小穴之间的缝隙，迅速地喷射宰了空的掌心中。

“……”

没有被插入就完全高潮，凝光慢慢的活动着有些僵硬的身体，用一种有些嗔怪的表情看着空。

“怎么了？”空一边说，一边慢慢的把手指从凝光的身体里面抽出来：“看，全是你的……嗯。”

掌心中满是清澈的黏液。

“……”凝光没有说话。

不过空多少有些了解当时丽莎满手精液给自己看的感觉了。

“把你的脏手放下去。”凝光皱眉。

“别那么咄咄逼人嘛。”空立马把手放在了凝光的胸部上。

“你！”

然后飞快的摸匀！

“你等着！”凝光飞快的凝聚岩元素力，一个宝石飞快的朝着空的脑门费了过去！

“-5000。”

“啊！好疼！”

幸好圣遗物的生命值够多，少了25%的生命值。

“小惩大诫。”凝光冷冷的说着。

“你这样我们以后没办法愉快的玩耍了。”

“玩耍……呼，或许我还需要适应吧。”凝光摇了摇头。

“你能理解最好。”

空趁机揪住了凝光的乳头……

“你……”凝光深吸一口气，在空的面前握拳！

“嘛，冷静，冷静。爽吗？”空用手指继续按摩着凝光的蜜穴。

“……”没有回应。

看来她不太想和空继续这个话题啊。

“有不舒服的话……唔！”刚想说什么的空被凝光一巴掌拽到了自己的面前：“嘘！”

凝光的眼神就好像在看着一个死物……看起来有点生气了。

空点了点头，这种时候，还是少招惹她吧。

“啊——”

凝光张开嘴巴。这个动作的意思是……

空低头，然后含住了凝光伸出来的舌头。

“嗯！”凝光很满意空的反应。

两人的舌头在一起缠绕交叠。

带着些许甜味的唾液在两人的口腔中交换。

空一只手在进攻凝光的下盘，另一只手拥抱着凝光，并将她的身体抱得直立起来：“这个体位如何？”

“嘘。”凝光重新凑上空的嘴唇。

“唔！”

用力的吮吸，嘴角有唾液变成丝线垂下。

一滴液滴艰难的连接着凝光的嘴角慢慢下垂……然后，滴落在了凝光的乳房上。

“哈！”凝光亲够了。慢慢的和空分开。

“呼。……嘴唇都要肿了。”空低声的说着。

“呵呵，嗯，把衣服脱了。”凝光示意空。

“啊？呃……北斗大姐头还在……要不你先送客？”空捂脸。

“北斗啊……”凝光用手指按压着太阳穴，似乎在考虑：“北斗！”

考虑结束了！

“怎么了？两位？”

北斗片刻之后来到了房门口。

“嗯？哟，这是已经开始了？哈哈。下次记得关门啊！”

北斗笑着把门关上了……然后把自己关在了房子里面。

“他找你。”凝光躺在床上，指了指空。

“啊？找我？凝光怎么你了？”北斗挑眉，看着空。

“不……呃。这个……”空捂脸。

“哈哈，其实刚才我听到了。凝光，这是写了一百字的证明书，我们两个之间就别搞那种东西了。打架随时找我，这种事还是……哈哈。”北斗将手中的一张纸压在了房间中的桌子上，随即说道：“那，我先走了。不劳烦凝光大人送客了！”

“……”空不敢说话。

“呼……那么着急做什么？”凝光慢慢的坐起来。

“霍，玩的很厉害吗！不错！”北斗一巴掌排在了空的后背上。

空尴尬的笑着。

“先别走。给这小子一点教训！”凝光对北斗说着。

“啊？”

话题怎么就到了自己身上了呢？

“教训？喂，凝光，你别告诉我……是那种教训！”北斗看着凝光，将左手的拇指和食指合成一个圆，再用右手食指在来回穿过那个圆……

“嗯。”凝光平静的点头。

“呃呃呃，大姐头，你别听凝光的，我还有事，就这样，我先……”

“喂，虽然我还没有表态，不过……”北斗一巴掌就抓住了空的肩膀。

“听到对象是我，立马就跑路，不管怎么说，都有点不好了吧！”北斗似笑非笑。

空苦着脸。“大姐头，你知道我不是那个意思！”

北斗笑了笑：“哈哈，我当然知道，别担心，我不会生气的。不过，要来试试吗？我也很好奇能让凝光倾心的人物，是个什么水平！”

“我，我是菜鸟！”

“哈哈，要做吗？”北斗发出了邀请。

“别拒绝。”凝光不知道何时来到了空的后背。

“否则，你知道后果。”凝光用带着威胁感的冰冷指尖拂过空的脸颊。

“呃呃呃……我，知道了。”不知道凝光是真威胁还是假威胁，但是……最好还是别和凝光对着干了……

“哈哈，别在意凝光的威胁，你要是让他觉得你是那种能被威胁的家伙，她以后会一直威胁你的！”

“……嘛。”空不置可否。

“只是偶尔罢了。我不是那种喜欢威胁别人的人。”

凝光说着。把自己身上的衣服全部褪下。不着片缕的坐在床上，凝光面带若有若无笑意的表情看着空和北斗。

双腿交叠着，恰到好处的保持着些许神秘感，虽然还是能很明显的看到她胸部和双腿间的清液……



“哈哈，这个嘛。”北斗没有继续说下去。

“呃……我能走吗？”空捂脸，他有点怂。

凝光的话，还好，毕竟凝光只是一个商人，但是北斗的体力……恐怕就不是自己能应对的来得了！那可是解决了海兽海山的强大冒险者。

“别慌啊。大男人慌什么！”北斗看着空的反应，有些好笑。“自信点啊！”

“呃……”空不想说话。

“哈哈。”北斗笑着，拍了拍空的肩膀：“别担心，你不想的话，那就不来了。”

“……”空无言。他稍微伸展了一下身体，随后说道：“凝光，我，喝点水。”

机会，稍纵即逝，作为冒险家，空当然知道应该把握机会，只是……空还是比较习惯处于一个比较弱势的姿态……毕竟他面对的人里面，没有那么多能让他放肆的存在。

诺艾尔和丽莎对空来说，是需要保护的对象。

影和神子……emmm，和凝光一样，是可以让他混不下去的存在啊……



“嗯。”凝光点头。

空从床上下来，深呼吸了一下。

“没事吧？”坐在床上，北斗的这句话也不知道是在问凝光还是在问空。

“我没事。”空先回答了。

“嗯，没事就好。”北斗笑着。

“呼，那个，你写的那些东西给我看看。”凝光双臂抱胸，语气平静的和北斗说着。

“诺。”北斗把自己写的东西交给了凝光。

“……呼。”看了一眼，凝光的血压就瞬间升高了。通篇都是没有任何意义的废话，看上去北斗完全没有吸取教训……

“这次就算了。”

不过凝光这次倒是没有继续和北斗纠缠。或许……也是习惯了吧。

“多谢凝光大人手下留情，下次捎货给你打折！”北斗说道。

“你能稍微顾及一下总务司的规定，就算给我帮大忙了。”

“哈哈，别这么说啊，我每一次都很守规定的教了罚款的！”北斗笑道。

“……唉。”凝光只是叹了一口气。

“看那小子，有点迷迷糊糊的。你把他怎么了？”北斗调笑着。

“还能怎么……什么也没干，他用手的。也没插进来……我是不是惹他不高兴了？”凝光皱眉思考着。

“那和我也没关系吧，叫住我做什么？”

“……就当是，帮我赔礼道歉。”凝光说着，她和北斗的关系很好，北斗还不至于为这个要求而生气。

“嗬，天权大人好大的官威，你惹她不高兴了，要让我来赔礼？”北斗有些诧异。

不过这倒不是因为凝光的要求出乎她的意料。

只是北斗没想到在凝光眼中……空的分量这么重？

“呼……总之，帮我个忙。我正好有点累了。”凝光说着。

“行吧。……你真的愿意？或者说……他愿意吗？”

“色中饿鬼。”凝光轻哼的说出自己的评价。

“我听到了。”空无语的回头，看着凝光。

“我说错了？”凝光挑眉，看着空。

“没，凝光大人慧眼识人，我确实是色中饿鬼。”伸出手揪住凝光的乳头，空轻轻地晃了晃。语气中不免带着些威胁的味道……不过凝光完全不吃这一套。

“呵呵。”凝光伸出手打掉空的手掌，说道：“少来套近乎！”

“哈哈，凝光累了，接下来是我的回合！”

“所以你要抽卡吗？”空吐槽着。

“抽卡？嗯？不。”北斗没听懂，不过不影响北斗做出决定。

北斗脱掉了自己的上衣：“来吧！”

这么豪爽……空反倒有点应付不来。

“呃。”看着北斗的胸前，空一时不知如何下手！

“哈哈。这样吧，来，把衣服脱了，我在上面！”北斗对空说着，示意空躺在床上。

“行。……不过我的体力……”

“安心！只要你爽到，我的任务就完成了。”北斗笑着说。

空点了点头，便躺下来。

“哈哈，做好准备了吗？”北斗询问空。

“呃……”

“想摸我的身体吗？”

“呃……”

“哈，行吧，来，凝光，那你就看着我是怎么把你的小可爱抢走的吧！”北斗开了个小玩笑……凝光表情平静，但是空的心情就有点微妙……

什么叫小可爱……虽然对丽莎姐给自己的这个称呼没什么意见……但是……如果是北斗的话……就有点……emmm。

空现在心情很微妙。

“呼。”凝光长长的呼出了一口气。

“凝光小姐，请不要一副事不关己的表情可以吗？”空叹息着。

“本来就和我没什么关系，唔，难道是想要继续和我做吗？”凝光看着空，伸出手，在空的胸口上画着圈。

“你们两个这样我有点慌。”空捂着自己的心口。

“哈哈。”北斗忍不住笑了。

随后，她扒了空的裤子。

这下空更慌了。

丽莎姐只教了他怎么打单人BOSS。可是现在这个情况，明明是两个BOSS……呜呜呜。

“别担心，放松，放松。嗯，凝光给你口过吗？”北斗说着。

“大姐头……你有点太豪爽了，我不太受得住！”空捂着自己可怜的小心脏。

“嗯？哈哈！是吗？那……啧，可惜我装不来可爱。就这样吧。要是弄疼你了，告诉我。”北斗笑道，随后低头，直接毫不犹豫的含住空的阴茎。

“嘶！”空深吸一口凉气。

“感觉如何？”凝光表情微妙。

“这……这这这……北斗姐……你有经验的啊！”

“嗯？怎么？看不起我？”北斗含着空的那里，发出声音。

“不不不，只是好奇。”空在北斗的唇枪舌战下只花了不到五秒就彻底勃起了。

空能够感受到北斗非常熟练的用舌尖剥下小小空的外衣，然后迅速地用唾液涂满小小空的身体，口腔封闭，接着用力一吸……

差点丢了……好险，好险……

空双眼无神的看着天花板。几乎……完全忘记防御了啊。

啊，明白了，这是无视100%防御属性！

“哈哈，没事吧。”北斗轻轻地碰了碰空的肩膀。

“没，没事。”空慢慢的撑起自己的身体。

“嗯，哈哈，别在意，凝光也撑不下来几个回合，你这属于正常现象！”

“啊……是这样啊……”

空点了点头……

嗯？

刚才那句话的信息量是不是有点子大？

呆滞的看着北斗，空的表情让北斗想笑。

“好了好了。别那么惊讶，来吧，要插进来吗？还是想让我用嘴？”北斗催促着空。

“等等等等！大姐头，那个……呃，让我调整一下。”空连忙阻止北斗。

北斗点头。

随后空调整了一下自己的姿势，改为坐起来，看着北斗：“呼，这样差不多了！”

“嗯，嗯嗯！很好，来吧。”北斗说着，用柔软的掌心握住小小空。

‘啾’

掌心慢慢的活动之间，小小空发出了可爱的声音。

“嗯，舒服吗？”北斗面带微笑的看着空。

“舒服是舒服没错，但是我脑袋现在有点懵……”空喘息着，他感觉自己的灵魂都要被吸走了

“这有什么好懵的。你就当……唔，我和凝光做了个交易！”

“交易……提瓦特大陆的贞操观是这样的吗？……我只是有点……”

“好了好了，你就非得让我说这是色情小说世界吗？作者绞尽脑汁想色色剧情已经很痛苦了，就别让他再为了这种无聊的理由浪费精力了！好好享受我这南十字船长的服务吧！”北斗无奈，只好把话挑明了。

“……不不不。这个……我倒不在乎这个，……话说你刚才是不是说凝光也撑不下来……几个回合来着？”空看着北斗，小声的询问着。

“你胡说什么呢！”凝光立马给了北斗一拳。

“……是啊！凝光只要被我一碰，立马就会高潮！”北斗不无自豪的说着。

“少说废话！”

“你就说是不是吧！”

“哼，胡言乱语。”凝光面颊微红的扭头。

“好了，这下确认了吗？”北斗看向空。

“所以你们两个的关系是……”

“啊？只是普通的交易罢了！”

“这算不算权色交易？”空忽然间有了个脑洞！

“……”

“……”

空把两人都整无语了。

“行了行了，我还有船队里面的事情，好了。忍着点啊，别太快高潮了！”北斗无奈的说着，接着低头，伸出舌头在空的阴茎根部舔舐着。

“嘶……”

空的脑中不由自主的出现了北斗和凝光一起给自己口交的场面……感觉好爽！

虽然目前只有北斗一个。

诶呀，有点小失落……

“我看出来你眼中的想法了。”凝光平静的说着。

“读心术！一定是读心术！”空立马闭上眼睛。

“呵呵。”北斗发出了让空不安的笑声。

“可以。”凝光倒是给出了让空出乎意料的反应。

“不过不是今天。”凝光今天可没心情和北斗这家伙把身体蹭在一起给空搞那种东西。

“唔……北斗姐，稍微慢点！”北斗的舔弄让空的阴茎高高的挺立在空中，火热的小小空现在非常需要冷静。或者……彻底的喷洒出所有的种子。

“呼，呵呵。”北斗饶有兴趣的打量着空的表情

“呃呃呃……怎么了？”

“没怎么。”北斗看着空，接着伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇：“舒服吗？”

“嗯。”空用力的点头。

说实话，和北斗做没有想象中那么大的压力！

“那就好。那么……接下来是……”北斗低声的说着：“最后的攻势咯！”北斗笑了笑，接着张开嘴，将空的阴茎整个含在嘴里。

“唔……”舌头和口腔一起挤压着空的阴茎，这种行为传递的快感让空难以忍受。

“啊，北斗姐……慢点！慢点……呃呃！啊！！！”

毫无风度的大叫着。

一股带着腥味的液体从小小空的口中吐了出来。

“唔……”北斗没有拔出来，而是吞的更深了一些。

等感觉空射的差不多了，北斗慢慢的把空的阴茎吐了出来：“啊！”

张开嘴，口中是混合了一些唾液的精液。

“（吞咽。）”哦，这个是空吞唾沫的声音。

“敢嘎咕可（感觉如何？）”北斗询问着空。

“……谢谢北斗姐。”

这种体验……空很想再来一次，不过……

“嗯。”北斗点了点头，然后起身把自己嘴里面的精液吐了出来。

“呼，爽吧！”北斗笑着。

“嗯。”空浑身无力。

“看上去还挺精神的……嗯嗯。哈哈，下次来死兆星做客！”北斗破有深意的说道。

“呃，这个……”空实在不知道该说什么……

“哈哈，总之，我等你。”北斗双手叉腰。虽然上半身没有穿衣服，不过她身上自带的那种气势让空不由自主的把视线放在了北斗的脸上。

“呃，到时候看吧。”

不过空还是有些尴尬！

“那，凝光，我先走了？”

北斗看向凝光。

“有什么重要的事吗？”凝光看着北斗。

“啧，别这么死缠烂打啊！我可不像您一样，成天没事做！”北斗咂嘴。嗯，舌齿间还残留着些许味道。

“怎么说的我好像没有正事做一样。”凝光皱眉。

“诶呀……这不是给你和情人创造空间嘛。哈哈，我就不打扰了。加油干！”

最后一句是对着空说出来的，北斗的意思很明确。

不过这句话似乎激怒了凝光：“给我站住！”

“……”北斗的脚步一顿，无奈的笑了笑：“好好好，我的凝光大人！呵呵要是你下面痒了，我再留一段时间也未尝不可啊！”

“哼。”凝光似乎想骂人，但是还是忍住了。

“所以大姐头和凝光大人真的做过？”空有些诧异，之前知道这两人关系还不错的时候，空还觉得奇怪。

不过看北斗似乎一点都不在意的说出这种事情……还真是有点惊讶。

“哈哈，当然是玩笑话！虽然我真要和她做，也有办法让她乖乖就范！”北斗自豪的双臂抱胸。

“……胡言乱语。”凝光扶额。

“所以是假的？”空看向了凝光的方向。

“如果是真的，她今天就别想走出这群玉阁。只是让你稍微兴奋一点而已，别太过分了。”凝光皱着眉看了看空。

“啊啊啊……这样啊。”

稍微有点失落。

嗯，比起和北斗或者凝光涩涩，其实空更想看着北斗把凝光舔到高潮……

百合，嘿嘿嘿，百合！香香的，软软的……嘿嘿嘿，我的百合。（鳖在这理发店.jpg）

“把你的眼神收敛一些，太好懂了。”凝光眼神冰冷地就好像急冻树一样……

“呃呃呃……”空捂脸。

“呵呵，好了，总之，下次来死兆星号做客，我们先好好聊聊。我就先走了。”北斗简单的说着，随手端起凝光名贵的茶杯，直接灌了口茶叶，接着离开了。

“呼，大姐都真是难顶！”空捂脸。

“嗯？难顶？意思是……很爽吗？”

“……”空没有说话。

“说啊，怎么不说？”凝光皱了皱眉。

“我说什么可以让你感觉满意？”

“说实话就好。唔……还是说，是我的身份让你太过紧张了？我只是想从你这里知道，我还有那些不足罢了。”凝光说着。

“真的？”躺在床上看着凝光，空轻轻地询问着。

“我没有必要骗你。诺……”凝光从床边拿过来了一个小瓶子。

“这就是……北斗从须弥弄来的……呃，那要怎么说来着？”

“未经许可进口商品。”凝光说着。

“那就这么叫吧。这东西是……提升我的能力的？”

“嗯？怎么说法那么奇怪？这个是从奥摩斯港弄来的一小瓶……知识！”

“嘶。”（我寻思前瞻的时候也就说了个奥摩斯港，你怎么知道知识是瓶装的？……啊，原来是我自己编的啊，那没事了。）

“从须弥弄来的一点小东西，或许会对你的冒险有用。”

“冒险……所以不是……呃，这方面的事情？”空看着凝光，指了指自己的身体。

凝光愣了片刻，随后低声的说着：“先什么呢！”

“呃呃呃，我的错，我的错。”空捂脸。

“……唉。”凝光叹息，随后她慢慢的起身：“这种事情，当个消遣就好了。别那么专注了。”凝光穿好衣服，站在床边：“嗯，收拾好了就离开了。”

或许是因为北斗的原因吧，凝光现在没什么心情了。

“好嘞。”空立马坐起来，然后瞬间穿好衣服，立马就好迈腿走出房间……

“？？？”

说道要离开就这么兴奋？

凝光皱眉，空的表现让她多少有点不爽。

“站住！”

“……”空的动作僵住了。

“呼……”不想这么轻松就把这小子放走……

“对了，今天晚上，我去你的尘歌壶找你。”

“呃……”空捂脸。这可真是……值得铭记的强敌。

“我觉得不妥，毕竟我已经离开群玉阁副本了，求求您放过我吧，就……先这样吧。我先走了。”空连忙逃也似的离开了群玉阁。

“呵呵。”看着空逃离的样子，凝光轻轻地笑了笑。



——————————

啧，最近灵感枯竭了。

这篇写的不太好。

我得稍微修养一下。

顺便之后可能会改变一下每一篇的字数，稍微控制一下字数可能效果会好一些。

具体来讲的话，就是削减一下每一篇的字数，减少和涩涩无关的内容吧。

嗯，大概就这样。



嘛，本来就是写的随笔涩涩文，之后更新可能会慢下来。

我得好好想一想……顺便等等新角色，诶嘿。



我要妮露小姐！！！！！



顺便回应一下，关于琴的内容。

琴不太好攻略。可能得过几篇吧。



其他女性角色……我倒是想写一下罗莎莉亚，不过不确定我的控制力足够把这些内容写的……贴近原本人设。

之后可能会稍微更一下星与虫？

emmm。





好了好了，我知道你们只想看高人气的原神角色涩涩。



调整调整，我的思绪要枯竭了。



不知道为什么，丽莎小姐的人气似乎不高。

明明有亚麻色头发和人妻发型的说罒ω罒。

你们不喜欢的话，我削减一下丽莎姐的篇幅，那么丽莎姐就交给我自己独享了，桀桀桀桀桀桀！



