# 18 夏祭女王的私密时光

统计信息：字数33443  阅读67分钟  中篇小说




宵宫，我的宵宫。嘿嘿嘿嘿，宵宫！（发癫中ing）



“啊！”腰疼，除了腰疼还是腰疼。

凝光居然真的来尘歌壶找自己……不过不是为了那种事，凝光带来的是一堆自己需要处理的事物。

而空被凝光纠缠着一直到半夜才协助着凝光把那些东西处理完。

“唉。”叹息着，空说道：“派蒙！！！！”

“怎么了？”派蒙询问着。

“帮我倒杯水！”空说着。

“给。”派蒙一边把果汁递给空，一边用期待的眼神看着空。

“……”空默默的用手捂住了小派蒙的眼睛。对不起小派蒙！今天不行！

“呃呃呃，大骗子。”派蒙气愤的踢了空一脚。

“……”空没有说话，只是拿出了昨天晚上凝光给自己的原石，富婆真是太富了，空又有了一次十连。

诶嘿！

就决定是你啦！宵宫！

……开玩笑的，怎么会出金呢？

嗯？哦哦哦，出金了！！！！！

啊，我就知道一定会歪……

啊啊啊是宵宫！！！！！

结果公示！宵宫，大驾光临！！！！

空立马兴奋地拿起衣服，然后飞快的穿上，接着飞速前往稻妻城。

“宵宫！我来啦！”



不是因为可以涩涩兴奋的哦。



不可以色色！



“喂！等一下我啊！”派蒙大叫着，连忙追上空。

随后，空和派蒙来到了稻妻城，在稍微询问了一下长野原龙之介（宵宫老爹。各位宵宫老公的岳父。）之后，空得知宵宫去了甘金岛。

……这算是心有灵犀吗？

啊，不是，甘金岛是自己和宵宫第一次参加祭典的地方。

火速前往甘金岛，远远的空就看到了宵宫。

慢慢接近宵宫，空轻轻地伸出手，触碰宵宫的肩膀！

“喝啊！”宵宫忽然间回头，她的脸上突破着各种花花绿绿的彩绘，这一下直接把空吓了一跳。

“哇！”空连连后退，最后直接跌坐在了地上。

“诶呀呀，你没事吧。”宵宫连忙上前将空扶起来。

“……呃呃。”屁股被地上的石头弄得很疼。

但是作为冒险家……好吧，就算是冒险家也还是很疼。

趴在宵宫的肩膀上，空苦笑着。

“没事吧，抱歉抱歉。”宵宫不好意思的扶着空，然后手在空的屁股上拍了拍，将他身上的尘土和石子拍掉。

“没事了。呃……”虽然还是有点不太好受，不过空还是很快的恢复了。

和宵宫坐在一起，空伸出手拉着宵宫的手掌。

“嘿嘿，不知道为什么，我就觉得你一定会来！锵锵，给你准备的烟花，今天这里正好没有祭典，我和天领奉行那边知会过了，今天这里是我们两个人的，相遇祭！”宵宫双手叉腰，骄傲的看着空。

“欸？这个，祭典很容易审核的吗？”

“那个……神里家的大小姐说最近正好没什么重要的祭典，稍微不那么正规的程序也可以接受！嘿嘿。所以，恐怕只有这一次啦！”宵宫笑着，然后起身走远一点将自己藏在那里的烟花拿到了空的身边。

“来吧，选一个你喜欢的。”

“哇，好丰盛…………唔唔唔唔！”派蒙被空塞进了他的衣服里面。

“嗯？小派蒙也有份啦！”宵宫笑着，早就想到这一点了！

“什么？我也有份！”挣扎着从空的衣服里面挣脱出来，派蒙看着宵宫，双眼泪汪汪的：“哇，宵宫！还是你对我好！嘿嘿！那我就不客气啦！”

派蒙拿起了一个小小的花火。

“嘿嘿嘿，谢谢宵宫！宵宫你真好！不像这个跑腿的，成天就知道欺负我！”派蒙生气的指着空。

“笨蛋。”空无奈的笑着。

“小派蒙这么可爱，空才舍不得欺负呢吧！”宵宫轻轻地笑着。

“呃呃呃。”派蒙无话可说。

“看烟花吧！”空轻轻地靠在宵宫的肩膀上！

啊，这个残酷的世界，也只有宵宫这样温柔体贴闪亮可爱沉鱼落雁闭月羞花灵动活泼娇小可爱适合做女朋友并且已经是我老婆的女孩子和巨大的奶子能够给空一丝纯粹的温暖和安慰了。

“最近很累吗？”

“啊，还好，不过马上就要启程前往稻妻了！”空点了点头。

“嗯？稻妻？”

“啊啊啊……须弥。须弥。”空无奈的笑着，然后轻轻地弹了一下用不屑的眼神看着自己的派蒙的额头。

“这样……啊。”宵宫有些失落。

“嗯？别担心啦，我来了稻妻之后也天天回蒙德和璃月。”

“嗯。”宵宫微笑着点了点头。

“啊，就是有些担心……”空担心的是自己抽草神的时候歪了怎么办！宵宫啊，你是小保底没有歪，但是草神就未必有你这么体贴了啊！

啊啊啊啊！

苦恼的空抓着宵宫的衣服，把脸埋进了宵宫广阔的胸怀中。

“呀！”宵宫用力的拍了下空，但是空厚着脸皮没有挪开。

“你真是的……幸好周围没有小孩子，被小孩子看到了，他们会感到奇怪的！”

“宵宫姐姐有喜欢的人了吗？”空开着玩笑，带着小孩子幼稚气息的玩笑。

“呃，这可不好玩！”宵宫轻轻地晃动空的肩膀，用教育小孩子的语气说着。

“这位哥哥好帅啊，宵宫姐姐，他是你喜欢的人吗？”空笑着。

“你……呃呃呃。才不是，宵宫姐姐才不会喜欢这么幼稚的男生！”宵宫双手叉腰！

“不要嘛！宵宫！”空撒娇着。

“你可真是的。唉，好吧，”宵宫无奈的说着，轻轻地抓着空的手腕——以免空的手不安分了。

“呃呃呃。”空靠在宵宫的肩膀上。尽管派蒙正在用鄙视的眼神看着空，但是空丝毫的反应都没有。

“帮我点火。”

空将一束烟花放到宵宫的面前。

“这种小事……”宵宫→_→地看着空。

“帮我嘛！”

“真是拿你没办法呢。”宵宫无奈的帮空点火。

“呀~”小孩子气的挥舞着烟花。

“你呀！”宵宫无奈的笑着。

“唉，最近压力太大了，在你这里还挺放松的。对了，这个给你。”空取出了一把破魔之弓。

“欸？”

“给你准备的。还有这个，”空取出了刚刚从无相之火身上扒下来的东西。没错，阴燃之珠！

“这……这个，我，我不能收啦！虽然我们是朋友！但是，这个东西……嗯，看上去不是平常的东西吧！”

“除了给你，也没有其他人可以用了。给！”空塞进宵宫的怀里：“陪我到处走走？”

“嗯，虽然时间已经很晚了，但是，可以哦。”宵宫开心的笑着。

随后空站了起来，和宵宫离开了甘金岛。

在白狐之野上慢慢的散步着，空很享受和宵宫在一起的时光。

“啊，那边有只小狐狸！”

“……”说到狐狸，空沉默了下来，emmm……那个狐狸女人……

想到神子，空一把抱住了宵宫。

“啊，……嗯？怎么了？”身体被碰触，宵宫有点惊奇，不过……宵宫发觉自己并不讨厌这样的感觉。

“不要离开我。”空轻轻地说着。

“你在说什么嘛……真是的。”宵宫揉了揉衣角，然后用自己背上的装饰用绳圈套住了空的手腕：“好了好了，这样可以了吧。这样我就不会离开你了。”

“嗯。”空在宵宫的身上轻轻地蹭着。

“真是的……”宵宫很是无奈，这位传奇冒险家是怎么了？

“我喜欢你。”

出现了！恰到好处的表白！

“欸？……我，我也喜欢你哦。”宵宫的语气稍微有点……开玩笑的意思。

“那……”空松开手，重新用力的抱紧宵宫：“我们之间的关系……”

“朋友！”宵宫果断的说着。

“呃呃呃，更进一步啦！求求了。”空撒娇着。

‘好恶心。’派蒙受不了了。她从后面踢了一下空的屁股。

“你在干嘛。”空用的鄙夷的眼神看向派蒙。

“喂，你这个变态！不要随随便便爱上别人啊！可恶！”

“我是经过了深思熟虑的！”

“什么深思熟虑啊！可恶！”

“因为宵宫小保底没有歪，……虽然是七十多才出来的。哇，我等你等得好苦哇。”

故作夸张的抱着宵宫。夏夜的夜晚有些燥热，宵宫无奈的笑着，她的额头已经出现了些许汗滴。

而且裹在身体上的绷带也稍微浸湿了一些。

“唔唔……你是……太累了吗？好吧，我们去那边的树下休息休息吧。”宵宫拉着空的手，朝着一棵堇瓜树走过去。两人坐在堇瓜树下，宵宫抬手，从树上摘下了一个堇瓜。

“……”空轻轻地枕在宵宫的腿上。看着宵宫宽松的衣物。

“嗯？吃吗？”宵宫温柔的笑着。

背对着月光，困倦逐渐的爬上空的身体，他看不清宵宫的脸颊，只能察觉到宵宫在轻轻地笑着。

目光落到宵宫缠绕着绷带的身体，慢慢的抬起手，空轻轻地将手覆在那柔软而美好的事物上！

“呀！”宵宫很惊讶，她有些慌张的看了看周围……没有其他人，不过这里也并非人迹罕至……呜。

“真是的……”宵宫轻轻地抱怨着，接着轻轻地把空的手掌取了下来。

“唔……”回忆了一下儿时的摇篮曲，宵宫轻轻地唱了起来。

“等一下，别唱了。”空瞬间清醒。

“欸？”

喂，不管怎么说人家才刚开始唱就清醒也太没礼貌了吧！

“……欸？我唱的不好听吗？”

“不是，我只是忽然间想起来八重宫司大人可能正在盯着我，这里不是叫白狐之野嘛……我们还是先回家吧。”

“啊，不行不行！老爹要是看到我和你在一起……呃，还是这么晚才回去的……他的那种眼神真的太可怕了，我受不了的。”宵宫连连摆手，她可不想面对自己的老爹……

“嗯，这也是没办法的事情嘛。”空拿出了自己的尘歌壶：“锵锵，三眼五显仙人的礼物，来吧！”

“嗯？你的意思是……”

“嘛……你来试试就好。”

空交给宵宫一份洞天关牒，然后邀请宵宫进入了尘歌壶。

“哇！好奇妙的感觉！”

一阵奇妙的感觉之后，宵宫和空出现在了尘歌壶中。

“呀……这是……呵呵。”狐媚的女人脸上露出了惊讶的表情。

出乎空意料的，神子也在，嗯，呃，还有影。

影尴尬的看着空。神子的表情倒是很玩味。

“我们来的不是时候吧。”影拉了一下神子。

“嗯？有小狗狗在咬我的衣服？真是顽皮，下次要教训一下了哦。”神子轻轻地笑着。

“……”影黑着脸看着神子。这是什么比喻啊！

“……”

因为有影在，空和宵宫之间的气氛稍微有些尴尬。

“呃……那个。”宵宫拉了拉空的衣服。

“来，向伟大的雷电将军介绍一下，这是我的新老婆！”空厚着脸皮说道。

“……”影还能说什么呢。

“哦？那我们算什么？”神子轻轻地笑着。

“旧老婆。”

“嘶……还真是不懂得说话的艺术啊！看来我得教训你一下了呢！”神子用危险的眼神盯着空。

“马上就要去须弥了，拜拜了您嘞。”空无语的说着。

“好了，神子，我们来的不是时候，走了。”影实在不想继续呆在这里了。算了，还是别打扰那家伙了。

“呵呵，你这是什么态度嘛。可是你拉着我来的！”神子轻轻地抱怨着，然后向宵宫轻轻地挥手示意。

“啊……那个……八重宫司大人再见！”宵宫有点轻微的呆滞。

两个大人物终于离开了，空拉住了宵宫的手。

“哇……那位果然是八重宫司大人吧！呃呃呃。”宵宫难以置信的说道。

“是，大概吧。”

她是八重神子倒是没错，但是……要说他是不是稻妻的常人眼中的那位八重宫司……空觉得有待商榷（这个字念‘却’）。

“哇……呃呃，总觉得看到了非常奇妙的事情，难道说……现在在我面前的是稻妻的妖狸变化的东西吗？”宵宫不由得开始怀疑自己面前的东西。

“嗯……试试？”空向宵宫发出了邀请。

“啊？是什么？”纯洁的宵宫没有意识到空在说什么。

派蒙忽然间戏精附身，她飞快的冲到了空的面前，用身体挡住空的视野，然后冲着身后的宵宫大喊道：“宵宫快跑啊！这个家伙要对你图谋不轨了！”

一把将派蒙的身体扔向了远处，空一把将宵宫抱起来：“嗯，是不是该模仿那种坏人说点有情趣的话？”没有精力做些夸张的表情，不过看到宵宫微红的脸颊，空不由自主的露出了笑容。

“呀……唔，你想说就说吧。”宵宫轻轻地笑了两下。

“不了，我还是喜欢安静些。抱着我的脖子。”空对宵宫说着。

“嗯。”宵宫轻轻地照做了。

“……啊。”总觉得最近状态不佳。

或许是意识到很快就要有全新的地图来摧毁自己的肝了吧。

嘶，想到这里，空觉得自己的腰很疼……

“呃呃呃。”慢慢的把宵宫放在地上，空伸手开始解宵宫的衣服。

“话说……为什么是绷带？”

“啊？这……这个，呃。”宵宫有些不好意思的抓着衣服遮了一下自己的胸部。

“为什么要遮呢……你很美。”空带着深情看着宵宫。

“啊？别用那种语气啦。不适合你。”宵宫笑了。或许是被空逗笑了吧。

“嗯？难道我不适合这种语气吗？这也太伤人了。”空无奈的摇了摇头，叹息着。

“诶呀……也不是这么说的啦……就是说，我还是喜欢你那种单纯地样子。”宵宫笑着。

“嗯，单纯……宵宫姐姐！我喜欢你的胸部！”空笑着，用小孩子气的声音说着。

“……不是这种单纯啦！”宵宫大喊着。

随后，两人都笑了。

一边的派蒙神情呆滞，哇，狗粮！狗粮！全都是狗粮啊！啊啊啊啊！你们是不会幸福的！！！！

“嗯。”空把宵宫的衣服解开，然后抱着宵宫，两人吻在了一起。

派蒙默默的离开了。

“嗯……你好熟练。”分开的时候，宵宫吐了吐舌头，舌头被吸的有点痛。

“抱歉，我太用力了？”

“还好啦。”轻轻地环抱着空的脖颈。宵宫微微张口。“啊。”

“呼。”轻轻吐出一口气，总感觉身体有些热啊！

“呃，稍等一下。我去找下阿园！”空摇了摇头，然后从宵宫身上起来。

“阿园是？”

“算是这里的管家吧！”空简单的说了一句，随后找到了阿园，然后将壶中洞天的类型换成了清琼岛。

“呼！这样好多了。”

将衣服脱光，仅仅留下内裤，空趴在沙滩上。

“好大的岛屿！嘿嘿，感觉身体都被解放了！”宵宫笑着。

“呃，宵宫，抱着我。”空轻轻地伸出手臂。

“不要！大懒虫！”宵宫双腿分开踩在空的身体两侧的沙地上。

“……”空偷偷，或者说光明正大的偷瞄宵宫的裙底（那是裙子吗？）

“不可以偷看，不然宵宫姐姐就不喜欢你了。”宵宫伸出手指戳了戳空的额头。

“嗯。”空微笑着。

“嘿嘿，宵宫姐姐给你看哦。”宵宫开着玩笑，将裙子掀起来。

下面也是绷带啊……

“……”空没有说话，只是微笑着。

“哈哈。”宵宫笑了笑，轻轻地低头，摸了摸空的头发。

“听话的小朋友有糖吃！”

“宵宫姐姐的糖……藏在身上的什么地方呢。”空轻轻地说着。眼睛不住的往宵宫的裙底偷瞄。

“不准想坏坏的事情。把手向两边打开！”宵宫双手叉腰的说着。

“哦。”空点了点头，然后照做了。

然后……宵宫慢慢的跪下来，用双腿压住空的手臂：“哼哼，让你想涩涩的事情！”

“好棒……”宵宫的裙底一览无余。

“唔……”宵宫本能的捂了一下，然后慢慢的松开：“真是的……循序渐进嘛，我会不适应的。”

“抱歉。”空轻轻地说着。

“好了好了。没有在怪你啦！”宵宫笑了笑，然后把衣服脱掉，只留下身上的绷带：“哼哼，喜欢就让你看个够吧！”

“嗯，多谢款待。”手被压住……没办法涩涩了。真是失望！

“嘿嘿，都说了不准乱动，啊，如果弄疼你了，要告诉我哦！”宵宫有些不确定自己的体重是不是在空的承受范围内。

“啊。这倒不至于。还好，不重。”空说着，继续做盯裆猫。

“唉，为什么会喜欢这个地方呢？唔，难道我的脸没有吸引力吗？”

“……”宵宫的话让空陷入了思考：“嗯，让我想想，或许是……秘密吧，面对不常见的东西，总是会有更多的好奇。”

“这样啊……那，你现在是不是非常想让我把这些绷带解开？”

“想啊，当然啊！”

“不给你看！哼哼，如你所说，这可是秘密，不可以看哦！”宵宫俯下身子，看着空的脸。

“……这个嘛。其实我很想看的！求求啦！”空半开玩笑的说着。

“唔……好，但是，不是现在。”宵宫摇了摇头。

“那是……什么时候？”空来了兴趣。

“唔……”宵宫慢慢的坐下来，然后恰好坐在了空的腹部上面。

“呃，稍微往上，或者往下一点，那个位置有点……”

肚子被压着不太好受。

“好。”稍微往前坐了坐，随后宵宫把手伸进自己的裙底，接着在下面捣鼓了一番。

“哦~”宵宫把手指拿出来的时候，上面已经沾满了黏液。空发出了蕴含深意的声音。

“呃，不准发出奇怪的声音！”宵宫本来就很害羞了。空这么一说，她的脸上覆上了红晕。

“所以……”空似乎猜到了宵宫的打算。

“别看啦，没什么好看的。”不由分说的捂住空的眼睛，宵宫生气的说着。

“嗯。”视觉受限。自然，其他感官自然会更加明晰。

空感受到宵宫慢慢的挪动着自己的身体。

臀部的轮廓慢慢的挪动的感觉，啊……大满足！

“呼……”挪动到了指定位置，宵宫慢慢的用手指勾住空的内裤，然后把空的小小空弄出来。

“……嗯。”尽可能保持冷静，不过宵宫还是有些惊讶。

毕竟是第一次看到这类事物。

做着心理准备，宵宫慢慢的调整小小空的位置：“唔……稍微有点软啊……”

“不要说这种带有侮辱性的话语啊！我只是还没进入状态而已。真是的……”空无语的看着宵宫。

“啊，抱歉抱歉。……呃，毕竟是第一次嘛，原谅我吧，那个……要怎么做？”

“呃，这个……”总不能说看看奶子吧。

不太文雅。

“我想和你坦诚相见！”空思索一番，

嗬，好高的情商！

“欸？这个……”宵宫很聪明，她慢慢的松开胸膛处的绷带，接着，一点樱红出现在了空的眼中：“……”好美。

美到让空觉得自己这样做会不会玷污了宵宫？

但是，还没有来得及思考，空便本能的伸出手，轻轻地放在宵宫的腋下，然后慢慢的引导着宵宫趴下。

“啊……”两人唇舌相交。

顿时一阵唇枪舌战！暴击连连！伤害冒的速度和巴巴托斯的染了色的元素爆发一样快。

熟练的空并没有使出全力，就好像用琴团长的风压剑和风史莱姆玩排球一样。

轻轻地含着宵宫的舌头，但是当对方想要把舌头抽回去的时候，空又会紧紧地吮吸一下，牢牢控制住宵宫的位置。

“呃……”宵宫难以发出声音。

一直到空或许是满足了之后，他放开了宵宫。

“舌头有点麻……”宵宫把舌头吐出嘴巴外面，含糊的说着。

“嗯。”空的反应和之前一模一样。 

“真是的……”宵宫轻轻地喘息了一下，接着慢慢的扶着空的身体，然后沉下腰。

将小小空吞没，宵宫的身体轻轻的颤了一下：“啊~，好奇妙的感觉。”

一股暖流从腰侧涌上大脑，宵宫轻轻地喘息着。

伸出手用拇指宵宫的私密处轻轻地抚摸。空放松身体，脑袋轻轻地放在沙滩上。

“唔……”下面被按摩着，一波波的快感渐渐的让宵宫感到迷幻。

她微张着口，眼神迷离的看着空。

空却因为太过疲惫而闭着眼睛。

宵宫轻轻地伸出舌头，一道纤细的黏丝从她的舌尖滴落。

“嗯？”宵宫的唾液滴在空的胸口上，他出于惊讶睁开了眼睛：“你……”

“别看着我啊。”宵宫有些不好意思的用手遮住了空的眼睛。

“……嗯。”尽可能的放松身体，用小小空感受宵宫的黏膜。

真是相当奇妙的感受。

温柔的眼神注视着宵宫。宵宫有些害羞，不过慢慢的也放松了下来：“呼。真是的。呃，原本只是觉得会和你度过愉快的一天，没想到居然被你……呃。”秘穴内传来了轻微的痛感，她想把空的阴茎拔出来，不过稍微动一下就有点疼……还是就这样吧。

好在空没有进一步的动作，宵宫可以慢慢地适应他的形状。

“……我还是很想问，为什么是绷带？”

“……呜，干嘛总是问这个嘛。放烟花的时候偶尔会炸到自己嘛……用布条缠在身上可以防止被炸伤。”

“嗯？那你为什么露出肩膀和……大腿？而且，防止炸伤的话不是应该穿厚一点的衣服吗？”

“……所以我不想解释这个啊，那是很久之前的想法了。现在的话……就只是单纯的这么穿好久了。也没再换过了。”

“唔。这样吗？”空伸出手在宵宫的乳尖抚摸了一下。

“别乱摸！”宵宫故作生气的拍掉空的手。

“不要！”空伸出手抱紧宵宫，用力的抱了一下，接着慢慢的松开，空吐出一口气。

“嗯……感觉我阳痿了。”空语气平静的说着。

“嗯？那是什么意思？”

“只是宵宫姐姐那么好看，我的心情却很平静……”空叹息着。

“嘿嘿，这样不好吗？热恋总会结束的啦。”

“你说得对，反正你都已经是我的老婆了。老婆！”

“……讨厌。”宵宫小声的说了一句，捏了一下空的脸。

空笑了笑，接着慢慢的尝试着在宵宫的体内抽动：“唔……感觉怎么样？不舒服的话，告诉我。”

“……”宵宫没有说话。

“呼。”轻轻地喘息着，好像下一秒就会睡过去一般的，空平和的躺在沙滩上，躺平ing

“唔……”空平和的看着宵宫。

最近的生活确实长草。空都觉得有些太过平淡了。好再马上3.0了。

“唔，”空的动作停下来，宵宫自己尝试着慢慢的活动腰部。快感积累中……

可惜的是现在空确实没什么发表感受的想法。

他只是想和宵宫贴贴。

话虽如此，但是宵宫持续不断的动作还是很快地让空感受到了强烈的快感：“啊……”隐约感到快到极限了。空随即一把将宵宫拉倒。

“哇！你干什么啊！”将胸膛紧紧地贴在宵宫的胸口上，空轻轻蹭着宵宫的脸颊。

“呃呃。”宵宫也快要到极限了。她把手插进空的后背和沙滩之间的缝隙中，而空则把手放在了宵宫的屁股上。

“变态。对关系一般的女孩子不准这么做，还有对太小的女孩子也……”还想说些什么，但是双腿之间传来的快感让宵宫没能说出下面的话。

“嘘。”在宵宫耳边轻轻地说着，空力道变换的揉捏着宵宫的美臀！（好变态，好喜欢！）

“……嗯。”快感让宵宫的穴壁本能的收缩着摩擦小小空。就好像在舔雪糕一样。

“好棒。”空轻轻地说着。

“什么好棒……真是的，不要说那么奇怪的话！”

“宵宫姐姐在吸我呢。”空似乎很喜欢用这种小孩子的语气捉弄宵宫。

“呃呃呃，这么大了，不准卖萌！”一把抓住空的嘴巴，宵宫掐住了空说话的办法。

“唔唔唔唔！”空连忙点头。

“哼！”宵宫轻哼了一声，然后慢慢的把小小空拔出来。

“啊，结束吗？”

“哼！今天就到这里，谁让你一直学小孩子说话，宵宫姐姐不和不听话的小孩子玩！”宵宫拉紧身上的绷带。然后把衣服穿好。

“唔，应该没什么异味……希望老爹不要发现！”宵宫有些担心的说着。

“嗯？那个，宵宫。你每天都一定会回家吗？”

“倒也不是……”

“那就，留下来吧。我想和你继续待在一起！”

“欸？啊……好，好吧。”宵宫考虑了一下，万一自己身上真的有什么味道，被老爹发现的话……会很麻烦的，要不然就在这里休息一晚？

宵宫还在犹豫的时候，空站起来拉住了宵宫的手：“走啦！时间不早了。睡觉！”

“真是的，你说这种话的时候一点都不可爱。”

“嗯。欸？话说派蒙呢？”空忽然间发现派蒙不见了。

“啊，派蒙。对啊，派蒙去哪里了！难不成……掉进水里了？”

“不不，不会，她会自己说【前面的区域以后再来探索吧】的。”空并不担心这一点，而且这里终究是外景之能变化的空间，淹不死人。

“啊，这样啊。”宵宫似乎在憋笑。

“所以……估计是去了哪里避开我们了。”

“避开我们……呃呃，确实呢，不过，要是是小派蒙的话，我倒是不介意她在一边看着啦！”宵宫的语气到底是不是开玩笑，空难以判断。

“呃，倒不是她会不会看的问题。要是一直看着的话，她也会想做的。”

“……这。”宵宫的表情瞬间呆滞：“进不去！怎么想都进不去吧！”

“……不要复刻经典啊。哈哈哈哈。”空笑了。

宵宫也笑了起来：“这句话是小派蒙教我的。我也觉得很有趣……啊，不对不对！现在不是说这个的时候吧。我们应该赶紧找到小派蒙，万一小派蒙有危险就糟糕了！”

“虽然尘歌壶里面不会有危险……别总是想着危险啊……心海来这里的时候也总是想到危险……放松些。我来找派蒙，宵宫，你的话，要不然你去铺一下床？”

“……”宵宫￣へ￣地看着空

“呃呃呃，那种表情也太……哈哈哈哈！”空笑了笑。

“虽然我对你的想法没什么意见，不过……这里似乎没有……”

空立马进入放置页面在地上放了一个床榻。

“……你真是的。而且这种海边，不应该放点吊床之类的床吗？”宵宫真的在很认真的思考着。

“这个嘛……先找到小派蒙吧。我其实还是喜欢在沙地上躺着。”

空笑了笑，向宵宫摆了摆手。接着去找拍蒙了。

清琼岛的面积还挺大的，不对，应该说尘歌壶里面的面积都很大就是了。

不过空还是很快地找到了小派蒙……嘶，这个小东西在浪费空的薄荷！

“小派蒙！”英雄形态的空在派蒙后面登场。随后他一把将小派蒙抓了起来：“不准！动我的薄荷！哪怕你把背包里面的所有食物都吃掉都不准动我的薄荷！”

“哇！！！！”派蒙被吓了一跳！

“我和宵宫结束了。走吧，一起休息吧。”

“……唔，变态。居然那样对宵宫！戳死你戳死你！”派蒙生气的戳着空的腰侧。

“……”空轻轻的笑着。他能理解派蒙的想法。

昨天晚上凝光来找自己的时候，自己答应派蒙要和她做。但是最后没有做，因为空确实很累了。

看来小派蒙记仇了，啊，还是应该说，小派蒙心痒痒的？

“下次吧？”

“说什么下次……马上都要去须弥了，到时候你肯定得继续探索地图！总是这样！”

‘哪有总是啦。这不是最近才和你做过嘛？’

“那个……嘛。注意身体。派蒙身体太小了。我担心会把派蒙弄伤的。”

“哼！。”派蒙看上去还是很生气。

“那……要不然现在，背着宵宫……”空慢慢的把派蒙的身体抱起来。

在派蒙耳边轻轻地耳语，空能察觉到派蒙的身体颤抖了一下。

“嗯，看来小派蒙已经急不可耐了？”慢慢的用手指戳了戳派蒙的小屁屁，空想笑。

“……呃，变态，真是拿你没办法呢！”派蒙稍微撅起屁屁……

空的笑容消失了。

“呃……”这……难道自己要再次说出派蒙那句经典台词？

“这个，进，不去吧……”空无奈的看着小派蒙。

“呃呃呃……才，才没有那回事。派蒙会忍着点的！”

“可是马上就要主线剧情了。派蒙。可能会有你的剧情，所以，要不然先等到剧情之后再？”

“你就是想敷衍我！呃呃呃！下一次你睡觉的时候我就把你的所有薄荷全部扔进寻仙的美食家里面！烧成灰！”

“……呃，不可以那么恶毒！”真是太恶毒了。那可是空收集了好久收集的几千薄荷！

“哼。”派蒙撅着屁股，然后降低身体高度，在空的胯部蹭着。

“……好吧，好吧，小派蒙，那么……把，衣服脱掉吧。”

稍微敷衍一下好了。

“……”派蒙变得光溜溜的了。

“呃。”这，应急食物要变质了！

虽然很想抖出这个包袱，但是现在还是别和小派蒙开这种玩笑了。

微微一硬，以示对小派蒙的尊重，空用手轻轻地抚摸小派蒙的身体。

“嗯嗯，真是涩情呢。”小派蒙小声的说着。

派蒙慢慢的调整高度，然后用分开双腿骑在空的阴茎两边。“好热。”派蒙说着。

“……”空无话可说。

“为什么不动呢？”

“因为在思考。”

“思考？”

“思考，人生！”

派蒙都无语了。

“喂！不准偷懒！不然我就把和你做过的每一个女人的名字写在纸条上交给每一个人！”

“太恶毒了小派蒙。”空吐槽着，一把抓住派蒙：“这么恶毒的应急食物是不可以留的！现在，我就要吃掉你了！”

“嗯。”派蒙紧张兮兮的夹紧双腿。

空心中叹息，然后慢慢的前后活动了几下。阴茎摩擦小派蒙的私处，空很无奈。派蒙倒是挺喜欢的样子，她微微张着口，口中发出了幸福的声音。“啊~”

“宵宫姐姐登场！你们在做什么！举起手来！”宵宫忽然间出现。

“哇！”派蒙被吓了一跳。

空轻轻地把派蒙抓在手里，没有让她逃脱。

“哈哈哈哈哈！看你们的样子。”宵宫开心的笑了起来。

“宵，宵宫……呃呃呃。”派蒙尴尬的低头。

“我之前还在想派蒙躲在哪里了，没想到……哼哼！真是不乖！”宵宫笑着，轻轻地拿出了一个苹果糖。

“锵锵！我之前准备的。你和旅行者一人一个！”宵宫似乎并不介意小派蒙和空做过的事实？

“谢，谢谢宵宫。”派蒙尴尬的看着宵宫。

“谢谢。”空轻轻地说着，然后把自己手里的苹果糖塞到了派蒙手里。

“呃，怎么了？”

空不吃苹果。但是他没有说话。

“咳咳。好了。床已经铺好了。小派蒙，走啦！”宵宫笑着对小派蒙说着。

“呃呃，但是……但是。好吧……”小派蒙叹息着。

空暗自发笑。

三人回到海滩边，空和宵宫躺到床上，派蒙左看右看，找不到自己下脚的地方，随后她落在了两人的中间。

“小派蒙。”宵宫用手指在派蒙的腰测软肉上挠痒痒。

派蒙被逗笑了。

“宵宫，哈哈，别，别！哈哈哈……”

这么平静的生活要是能继续下去该有多好。空看着远处的汪洋大海，陷入沉思。

“在想什么呢？”宵宫见空想的入神，将自己胸口的绷带解下来一条，在空的脸颊上来回扫了两边。

“一些无关紧要的事情，嗯，和冒险有关的。”

空说着。

“这样啊。唔。祝你冒险顺利！”宵宫笑了笑。

“谢谢。”空点头。

“啊，有点困了呢。睡吧。不过先说好，不准在睡觉的时候乱摸！”宵宫微红着脸颊指着空。

“……”其实原本没想着乱摸的。不过宵宫这么一说……

“好。保证！”空夸张的举起右手做发誓状！

“……好吧，我相信你。”宵宫无奈的叹气，接着慢慢的躺下。因为清琼岛的气温适宜，宵宫很快进入了梦乡。

然后……不安分的小派蒙慢慢的摸到了空的身上，然后用自己的秘缝在小小空身上蹭了蹭去。

“……”瞥了眼小派蒙，空轻轻地弹了一下她的额头，然后等待小派蒙准备好，接着插入。

插入之后，派蒙明显安分了许多。

身体微微颤抖着的她很努力的感受快感。

空尽可能的放松身体，以免伤到她……

在紧张的氛围中，派蒙很快地高潮了……

空深吸一口气，接着同样躺下，等到了须弥……又会很忙碌吧……



