19 大家都是安柏的翅膀



“嗯？怎么了？”优菈奇怪的看着挡在自己面前的空。

“有好东西给你看！”看热闹不嫌事大的空飞快的拖着优菈进入了尘歌壶——为了看这次修罗场，空还特意把影还有神子手上的洞天关牒都收了回来。（换言之把她们从尘歌壶里面踢出去了。神子待着也就算了，影你来干什么，我还没抽到你呢（脸黑）。）

“哇！”一阵天旋地转之间，优菈捂着脑袋，进入了尘歌壶。

然后……“安柏？”

安柏正在尘歌壶的另一边和一名绿发少女十指相交。

优菈的表情停滞在了脸上。

“哇！真的是你，你变了好多！”安柏惊讶的看着柯莱。

“嗯……”柯莱看着安柏，有好多话想说，最终却一个字也没有说出来。

“嘿嘿，最近过得怎么样？”安柏笑着看着柯莱。

“我……”看着安柏，柯莱的表情呆呆地。

“嗯？……欸？诶诶？怎么哭了？”

“啊？”柯莱没意识到。

安柏伸出手擦了擦柯莱的眼泪：“嗯，这下好多了！嗯嗯！”安柏轻轻地笑着。

“啊……谢，谢谢。”柯莱磕磕绊绊的说着。

“唔，你不是说你在做巡林员吗？那应该会面对很多在森林里面迷路的人吧……怎么感觉你有点腼腆呢？”

“啊，不，不是的，我面对其他人可是很可靠的……只是，在安柏面前，嘿嘿。”柯莱腼腆的笑着，往安柏的方向蹭着。

“嗯。这样啊。”安柏点了点头——其实她没明白柯莱是什么意思。

“安柏！”优菈的声音突然传来，安柏惊讶的回头，然后……

“是优菈呀，来，我给你们介绍一下。柯莱，这是优菈！”安柏回头，活力满满的说着。

“你好。”优菈向柯莱伸出了手。

“啊，你好！”柯莱也伸出了手。

“优菈，这是我以前的朋友柯莱！”

两人把手握在一起的瞬间，忽然间就明白了一切！

原来如此，是同等类型的替身呢（大误）——指都是安柏老婆！



“那个，呃，你们握手的时间是不是有点长？”安柏悄悄地说着，然后用手把柯莱和优菈的手分开了。

“咳咳，重新自我介绍一下，西风骑士团游击小队队长！优菈！安柏的好友！”优菈调整了一下情绪，认真的看着柯莱。

“嗯，须弥道成林见习巡林员柯莱。几年前，我流落到蒙德，是安柏拯救了我。所以这些年，我一直和安柏有书信来往！”

“这样啊……”优菈陷入思考。怎么办，她的自我介绍比自己长，而且，和安柏的关系似乎也更好？

第一回合，优菈略显下风。顺便一提，不是优菈不想说自己和安柏的王室，只是那种事情不是能在现在这种情况说的自我介绍罢了。

“诶呀，怎么那么正式？我们都是朋友啦！好了好了，你们先聊，我去找点饮料和小吃！”

安柏觉得气氛有点怪怪的，是自己在的原因吗？唔，要不然还是离开一下好了？

想到了就行动，安柏一溜烟就不见了。

失去了安柏，优菈和柯莱之间的火药味慢慢的就起来了。

“你叫做柯莱是吧。刚才有些话不太方便说……其实以前的时候。”

优菈用尽可能简洁的语句描述了一下没有安柏之前的自己在蒙德的处境。

“啊……其实……”柯莱也迅速地描述了一下。

然后两人就都沉默了下来。

“原来是这样啊。这样就说的通了。安柏就是那样的人呢！”柯莱提到安柏，脸上不自主的露出了笑容。

“是啊。她有很强的的感染力。”优菈深以为然。

“嗯嗯！”柯莱点头：“就是说啊！安柏真的好厉害，感觉没有什么可以难得倒她呢！”

嗯，情况似乎发展非常迅速？

“不仅厉害，还乐于助人！呵，让我记了那么多仇，真是个……嗯，咳，没什么。”优菈注意到安柏往这边来了。轻咳之后结束了此次对话。

“我带来了饮料！柯莱，这是蒙德的钩钩果的果汁，不知道你喝不喝的惯？不习惯的话，还有树莓汁，落落莓汁！”

“……”优菈用一种【我很期待，但是我不能让你知道我很期待，我希望你自己知道我很期待】的眼神不断的扫过安柏，然后让视线的落点不断地游离……

“嗯，谢谢。”树莓？曾经的时候四处流落，柯莱很多时候就是用树莓和甜甜花充饥的。

那种味道某种程度上对柯莱而言意味着不好的回忆，所以柯莱选择了钩钩果汁。

剩下的两杯，安柏递到了优菈的面前。

“选一杯吧！嘿嘿，我让柯莱先选你不会生气吧！”

优菈伸出手正要拿过那杯树莓汁……安柏的声音落下的时候，优菈的动作也僵住了。

“（让柯莱先选吗……）”

“嗯，不介意啊。”手掌稍微颤抖，优菈接过了树莓汁，

“啊！呀！”优菈接过饮料的时候，安柏的手抖了一下，手中的水杯一翻，一杯落落莓汁倒在了尘歌壶的地面上。

“……诶呀……手抖了。”安柏沮丧的说着，捂脸。

“啊，没关系的。喝我的吧！”柯莱说着，把手中的饮料送到了安柏的嘴边。

“喝我的吧！”优菈连忙也把自己手中的饮料送了上去。

“……欸？”看着眼前的两根吸管……要先含住哪一个呢？

呃呃呃，好尴尬哦。安柏表情微妙。

“安柏。我的……”柯莱用一种泪光闪闪的眼神看着安柏，眼中的意味不言而喻！

“安柏！”优菈看着安柏。

“……你们两个这样我很尴尬诶。自己喝！”大手一挥，安柏直接把果汁重新推了回去，然后她沮丧的说着：“我去再拿一杯好了。”

“嗯？啊……”优菈看着手中的树莓果汁，喝也不是，不喝也不是。

“我和你一起去吧！”柯莱欢快的说着，跟上了安柏的脚步……

优菈：“（？？？）”

还能这样的吗？

似乎柯莱的思路比优菈清晰很多。似乎战局正在逐渐倾斜。

“欸呀，不用啦。我又不是连果汁都拿不动了。”

“柯莱很心疼你嘛。真可爱。”优菈忽然间一转攻势！

“欸？”柯莱用古怪的眼神看着优菈。

优菈向着柯莱露出了微笑。

“优菈你在说什么啦！”第一个反应过来的不是柯莱而是安柏。

安柏气鼓鼓的冲到优菈身边，在她身上锤了两下。

“哎呀哎呀，开个玩笑，开个玩笑嘛。”优菈一边喝果汁，一边直接把安柏拥在怀里。

“唔。”安柏似乎感觉到了什么。

优菈轻咳了两下，把水杯的吸管凑到了安柏嘴边。

“……”两人眼神简单的对视了一下，然后安柏微微张口含住吸管吸了一口：“这样可以了吧！”

“嘿嘿。”优菈笑了笑，揉了揉安柏的头发。

“真是的。优菈今天怪怪的。”安柏苦恼的揉了揉脸。

哇，优菈的胸真的好大……差点就把整张脸埋进去了。

“呃呃呃，你们先喝着……不对，你们喝慢点，我去拿新的饮料。”安柏说着，去另一边拿饮料了。

“……唔。”柯莱有点尴尬的看着优菈。

优菈和安柏刚才的亲密举动让柯莱不知道应该怎么面对这个时候的优菈。

“嗯？你的表情怪怪的。”优菈伸出手，柯莱立马跳开了，并且，努力在压抑情感的表情……

“啊？……”柯莱的表现让优菈皱了皱眉。

“呃呃呃……咳咳，那个，虽然很抱歉，但是，能听我解释一下吗？”因为之前和空他们一起的时候，柯莱也因为同样的原因‘吼’了派蒙，所以至少这一次，柯莱的反应神经反应过来了。

“因为……我是罪人？”优菈伸出手，看着自己的掌心。

心情微妙的有些太过微妙了。

“不不不，优菈是很好的人！但是，但是，你听过，魔鳞病吗？”

“魔鳞病……”优菈记忆中一些很久之前的碎片开始慢慢的苏生。

“唔，有所，耳闻。”优菈点了点头。

“呼，我，我有魔鳞病。所以，最好还是不要和我接触比较好。”柯莱尽可能简洁的说着。

“……但是之前和安柏都很亲密的。”优菈面露难色，似乎不太信服柯莱的这个说法。

“啊……不，不好，应该给安柏说一下的！不能和我太过……呃呃。”柯莱似乎变得很失落。

“魔鳞病……会传染吗？”优菈皱了皱眉。

【注：我翻了翻主线剧情，没发现魔鳞病会传染的描述。这里为了剧情，先写成会。之后如果发现了别的描述，再进行修改（我是懒狗，大概率是不会改的。）。】

“啊，会的，只是传染比较苛刻……但是为了安全起见……”

“嗯，我不介意。”优菈看着柯莱。

“呃，你说什么？”

“我不介意，柯莱。你是安柏的朋友，我也是安柏的朋友，那么我们就是朋友，所以，朋友之间不会在意这种事情的。”优菈向着柯莱伸出手。

“呃……呃呃。”柯莱在犹豫。

“这样吗？果然是劳伦斯家族的罪人不值得信任吧！”优菈使用了【伪装】。

“欸，不，不是的。不是的。我，我很担心你。如果，呃。”看着优菈失落的表情，柯莱犹豫着向优菈伸出手。

“嗯。”优菈轻轻地牵起柯莱的手，然后轻轻地一拉：“嗯，这下如何？”

像一位优雅的绅士那般做出邀请淑女舞蹈的动作，优菈慢慢的将脸颊靠向柯莱。

“呃。”柯莱有些尴尬的避开优菈的眼神。

距离，太近了。

“不要封闭自己的内心。不然，就算安柏那样的人想要帮助我们，我们也难以得到帮助吧。”优菈轻轻地对柯莱说着。然后慢慢的闭上眼睛低头。

“唔。”柯莱蜷缩了一下身体。

优菈的力气并不大，只是柯莱惊讶到没有想到可以挣脱。

然后，优菈就这么抱着柯莱。

直到安柏拿着果汁回来。

“呃……”看了看手中的果汁，安柏表情微妙。

“……嗯？安柏！”忽然间注意到安柏的优菈连忙和柯莱分开，并且装作若无其事耳朵样子。

“呃呃呃，安柏？不，不是你想的那样的！”柯莱连忙想要解释，但是……好像越抹越黑了。

“嗯嗯嗯，所以你们不是处于朋友的角度拥抱一下吗？”安柏说着。

“别听她的，事情就是你想的那样。”优菈叹息着。

“咳咳，总之，好久不见了，柯莱。我有好多事情想和你聊聊！”安柏笑着说道。

“啊……我，我也是。”柯莱有些腼腆的说着。

“嘿嘿。我们一起聊聊吧。优菈，你也一起吧。”安柏似乎并不介意优菈和柯莱的亲密行动。

对于安柏来说。两个朋友成为朋友是一件比自己交到了好朋友更开心的事情吧。

“我拜托空准备了桌子。我们去那边聊吧。”安柏拉着柯莱和优菈来到了空准备的竹制小桌边。

“这个桌子……是璃月风格的吧。”优菈看着桌子，说了句奇奇怪怪的话。

“啊，不清楚，应该是吧。”安柏似乎并不介意这件事情。她笑着看着自己的两个朋友。

“不说这个……你怎么在这儿？”优菈皱着眉看向了坐在一边的空。

“……嗯，你看这个桌子，它有四个边，我们四个，正好一人一边！”空认真的说着。

“呃呃呃。”尘歌壶毕竟是空的地盘，优菈没有说什么。

“阿园，给几位客人倒杯茶。”空让阿园帮自己准备了四杯茶。

“来啦。”阿园慢悠悠的飘过来，沏好四杯茶。

“谢谢。”柯莱说着。

在场的四人都不是喝茶的类型。但是生活还是需要一点仪式感的。

“不客气，客人开心就好。啊，对了。需要其他帮助的话叫我就好。”阿园说完，缩进了茶壶里面，接着消失。

“我们已经很久没见了啊。”安柏开始了和柯莱的叙旧。

柯莱点头，似乎欲言又止。

“欸？没什么要说的话吗？”

“不，应该说，能够像现在这样，和安柏待在一起就已经让我很满足了。安柏~”柯莱用撒娇的语气叫着安柏。

“嘿嘿。”安柏和柯莱碰了一下杯子：“我也很想你。柯莱。”

“虽然很想说些以前的事情，但是好不容易见面了，还是说些高兴地事情吧。安柏，我现在已经可以阅读一些简单的轻小说了！”

“那很好呢。”安柏点头。

“嗯，那个……所以，安柏有什么推荐的书目吗？”柯莱想说点别的，但是空在身边让柯莱有点不自在。

“啊，推荐书……这个果然还是要向丽莎姐询问吧。我也……嘿嘿，不怎么看书啦。”

“啊，这样啊，抱歉，问到了你不擅长的了领域了。”柯莱小声的说着。

“没事没事。”安柏连忙摆手，随后她看向了优菈：“优菈有什么……”

“呃……我看的书……都是一些无趣的书啦。”优菈才不会把自己看的书推荐给其他人，那种事……呵呵。

“欸？不行吗？”

“只是些无趣的虚假历史罢了。不重要的。不过如果是有趣的书的话……我记得安柏之前给过我一本童话书。讲的是……野猪公主？”

“欸？那个童话书……呃呃呃。”安柏一时想不起来是什么时候给优菈的了。

“我能看看吗？”柯莱询问着。

空在一边看着三个美少女彼此闲聊，只是平静的笑着。

“笑什么啊。大冒险家。”安柏吐槽着空。

“只是觉得你们很棒。”空笑了笑。

“呃呃呃。”安柏翻了个白眼。从空嘴里说出来的很棒总觉得有别的意思。

“变态。”小声的说了一句，安柏看着空，脸颊稍微有些红。

“我才不是。”低声的说着，空和安柏之间的对话稍微有点打情骂俏的感觉。

“……”优菈在一边莫名其妙的被喂了满嘴的狗粮。

柯莱还没有意识到空和安柏之间的话意味着什么。

“你们两个，还有别人在呢。”优菈无语的看着空。

“你们三个也可以一起上，我一挑三！”空一个战术后仰，显露出了相当的从容。至于话中深意，柯莱不清楚，安柏和优菈倒是很明白。

“哼。”优菈懒得和空说话。也没有说自己的专属台词。

“空和安柏的关系也很好呢。安柏果然有很多朋友！”柯莱只是发自内心的为安柏感到开心。

“我和安柏的关系确实不错啦。”空神情自若的说着，没想到居然没见到自己想看的修罗场……啊，不过确实，安柏的后宫非常坚挺！

不过没关系。安柏是自己的后宫，那么安柏的后宫就约等于自己的后宫——当然是开玩笑的啦。

“哼，居然当着正宫的面说这种话，这个仇，我记下了。”优菈双臂抱胸。

“……正宫……是什么意思？”

柯莱丈育了……（注：丈育=文盲。因为字形相近发展来的网络流行词。）

“……”优菈把手肘撑在桌子上，她不太好解释这个。

“意思是。优菈想和安柏结婚！”

“喂！”优菈立马拿出了自己的武器朝着空的脑袋劈了过去。

友军伤害，无视！

“咳咳。”一只手接着那把大剑，空有些尴尬的避开了安柏的视线。

“你……”安柏微张着嘴巴，不知道说什么。

“欸？是这样吗？哇……恭喜……”柯莱有点小失落的说着。

“啊？为什么是恭喜？”

“因为……呃，因为安柏那么优秀，会有追求者也是理所当然的吧。”柯莱轻声的说着。

“呃，总觉得关注点应该不在这个地方吧……”

“欸？不是吗？那我应该关注什么地方？”柯莱苦恼的抓了抓头发。

“优菈和安柏，都是女生吧……”空低声的说着。

“啊……不对吗？这一点？”

“……柯莱不觉得这个有什么不对……那柯莱是不是也觉得我们三个结婚没有什么问题呢？”

“啊！这个……”柯莱脸红了……

“好吧，我明白了。”空心碎了……

“哼，变态，居然一点掩饰都没有。”优菈鄙夷的看着空。

“只是开个玩笑啦。优菈要和我一起睡嘛？”空笑了笑。

“我不说脏话，下次我会直接动手。”优菈抓起武器，威胁着空。

“呃呃呃，别别！”空连连摆手。

“真是的，你在说什么嘛。”安柏锤了空一下。

“开个玩笑罢了。”空笑着。然后从背包里面拿出了几份审判的晚宴（甜甜花酿鸡的罗莎莉亚特色料理。）。

“锵锵，罗莎莉亚教我的料理，正好到吃饭时间了。”空将食物分给在场的几人。

“哇，看上去……刺刺的。”柯莱戳了戳那只烤鸡。

“味道很不错。试试？”空怂恿柯莱。

“喂，你没在里面下药吧！”优菈皱眉。

“……啊，还可以下药的吗？我忘了。现在下来得及吗？”

“你还是闭嘴吧！”尽管空说的话不是很好听，不过至少优菈确认了空应该没做那种事。

“唔，总觉得有点害怕。安柏，我，我来帮你试毒吧！”柯莱忽然间扭头看向了安柏。

“啊？呃，”有必要吗？安柏很怀疑这一点。

“我也来！”成熟的优菈也……

“呃呃呃。别这样啦。我相信空。”安柏一口回绝了柯莱和优菈。然后自己撕了个鸡腿下来！

“阿姆！”一口咬掉大半……咀嚼了两下之后，安柏的表情僵住了。

“呃呃，味道……是不是不太对？”安柏脸色不太好看。

“啊？”空愣住了。

优菈立马一把抓住空的后颈，把他按在了桌子上：“你给我老实点！”

“呃呃呃，等一下，听我解释！呃呃呃。”优菈力气好大，空说不出话来。

“不不不，应该不是那种药啦。优菈，稍微轻点啦！”安柏连忙把优菈的手拉起来。

“你确定？”优菈皱眉。

“是啊，安柏，你觉得身体没事吧。我听师傅说，有那种会让人别暗中控制的药物制品，还有类似效果的蕈类……一定要小心一点啊！”柯莱毫不犹豫的站在了安柏这边。

“呃呃呃，我才不是那种人啊！可恶。优菈，放开我。”空仍旧被按在桌子上面。

“优菈……”安柏无奈的看着优菈。

“哼。”轻哼一声，优菈收手。

“呼，呃呃呃，我才不会对安柏做那种事。”

优菈冷冰冰的看着空：“你看我信吗？”

“你不信也没办法咯。安柏！”空对着安柏张开双臂。

“少来！”安柏立刻回绝。如果对空太温柔的话……总觉得会发展成上次那种情况。

“明明你上次不是这么说的。”趴在桌子上，空轻叹着。

“真是的，你在说什么啊！哼。”安柏抓着空的头发，用力的揉了揉。

“啊啊啊啊~”

“你们两个。关系不一般啊。”优菈看着安柏和空。

“呃呃呃呃。难道说……空和安柏……哇！……呃呃。咳咳。”柯莱似乎意识到了什么，她捂着脸，流露出了不好意思的表情。

“安柏都没露出过这种表情……”空沮丧的语气说着。

“你给我闭嘴吧，你就是个变态！”优菈一把抓住了空的嘴！

“唔唔唔唔！”空说不出来话。

安柏被逗笑了：“噗嗤，好了好了，优菈，别那么紧张嘛！”

“呃，安柏，你现在看上去像个……像个……”优菈斟酌着用词，最终却摇了摇头，坐下来叹息了一下，然后沉默着喝自己的果汁。

“气氛变得好凝重……呃，要不要我讲一个兰那罗的童话给大家提提神？”柯莱忽然间说道。

“啊，这个啊，好啊。”安柏当然不会拒绝。

于是柯莱开始讲故事。

空没有说话，只是在安静的听着，这两天把须弥地毯式搜索的搞完了，所以他有些精神不振。

“咳，旅行者，还有果汁吗？我想再来点。”优菈冲着空摇了摇自己干干净净的杯子。

“给。”空从背包里面拿出来一杯树莓薄荷落落梅1：1：1调和果汁（噗。）

“……”看着那杯颜色奇异的果汁，优菈用脚在桌下踢了空一下。

“嗯？啊……好吧，我去翻翻库存。”

“我跟你一起！”优菈和空离开了。

正在讲故事的柯莱声音也慢慢的小了下去。

“他们两个怎么走了？”柯莱疑惑的看着两人的背影。

“嗯，不是说去拿果汁了吗？那这杯就归我了！”安柏大手一挥，把桌上的调和果汁拿到了手里：“说起来，你果然也和空成为了好朋友呢。”

“嗯，是。他是个很好地朋友，心地好，还很温柔。和他在一起，让我想起了以前和安柏一起的时光”柯莱说着，低下头看着自己的双手。

“那……他有没有对你说什么？”安柏询问柯莱。

“啊……是哪方面的？”柯莱不懂安柏想问的是什么。

“就是……”安柏用手比划了一个涩涩的手势。

“嗯？这个是……”柯莱不理解安柏想说什么。

“诶呀，他有对你动手动脚吗？”安柏眼中是一种期待的神色。

“……呃，欸？那种……没有啦。”

“啊，这样啊。感觉有点可惜。”安柏说着。

“可惜……呃，不明白。”柯莱稍微挪了一下自己椅子，凑到了安柏的身边，她是只想和安柏在一起啦。

“唔。”看着凑到自己身边的柯莱，安柏慢慢的伸出手，然后把手覆在了柯莱的大腿上。

很……软。

“哼哼，缺乏锻炼！没有肉感！”安柏毫不留情的在柯莱的大腿上用力拍了一下。

“呀！怎么这样……”柯莱小声的说着，脸颊微红。

“其他地方有肌肉吗？让我看看！”安柏和柯莱打闹在一起。没有旁观者的两人很容易放得开。

随后因为重心缘故，两人摔在了软软的草地上（宵宫之后壶中洞天又被换成了翠黛峰。）

“啊，有没有受伤？”柯莱连忙询问平躺在地上被自己压着的安柏。

“嗯？对于侦查骑士来说，如果这种程度都要受伤的话，我还不如直接去养老呢。哼哼！”安柏双手叉腰，看着柯莱。

“啊……抱，抱歉，我有些得意忘形了。”柯莱带着歉意说着。

“得意忘形？才没有吧！”安柏摆手：“要说得意忘形的话……”安柏伸出手，捏住了柯莱的内衣……

“哇！这个，不要动啦。”柯莱连忙用双臂抱着身体。

“嗯？……”安柏想起了一些以前的事情：“这里是有那个东西是吧。”

“啊……”柯莱低下头，失落的点了点头。

“没关系，既然在这里，就暂时忘记那些东西吧。柯莱。”安柏缓缓地抬起头看着柯莱，她的眼神清亮且温柔：“没关系的，我不会嘲笑柯莱的。相信我吗？”

“嗯！”柯莱毫不保留的相信着安柏。

“那……”安柏慢慢的解开了柯莱的衣服。

“平时要多吃些东西哦，你看你，有些瘦。”安柏看着柯莱瘦弱的身体，脸上出现了心疼的表情。

“啊，谢谢……这个，我还担心会变胖呢。嘿嘿。”柯莱笑着，用手在安柏的身上戳来戳去。

“嗯……”深情的望着柯莱，安柏的嘴唇慢慢的动了几下。

“安柏说什么了吗？”柯莱很好奇的看着安柏。

“嗯……”安柏没有说话。

为了听清楚安柏说了什么，柯莱俯身把耳朵凑到了安柏的嘴边。

“阿姆！”安柏张嘴轻轻地咬住柯莱的耳朵。

“唔。啊。安柏，别做恶作剧了！”柯莱很不好意思。绯红已经覆上她的脖颈了。

“这个程度的恶作剧……才只有这种程度而已啊。”安柏轻轻地咬着柯莱的耳垂，她轻轻地吐息传入柯莱的耳中，让柯莱身躯一阵。

“放松！放松。”安抚有些不安的柯莱，安柏轻轻地抱着柯莱，闭上眼睛。

“呜……安柏~”柯莱趴在安柏的身上，虽然有些害怕，但是如果是安柏的话……柯莱轻轻地放松了下来。

安柏的指尖从柯莱的后背上慢慢的滑落，然后落在了柯莱的臀部上。

“呃……”对于柯莱来说，那个地方还是有些，太敏感了。

“不要乱摸啦。”柯莱抱怨着。

“这怎么能算乱摸呢。”安柏笑着，双手滑进了柯莱的短裤中。

“哇！”柯莱叫着。

“（捏。抓！揉~）”

“呃呃呃，安柏什么时候学会这种的啊。”柯莱紧张兮兮的说着。

“这个……”安柏不想仔细聊这个话题。

“呼。呼。”在安柏的身上躺着，柯莱享受着这让她心驰神往已久的宁静。

“咳咳，不准偷懒，嘴巴给我！”安柏强硬的对柯莱说着。

“啊？”柯莱不明白。

“嘴巴。”安柏一步步的指导柯莱。

“嘴巴……要怎么办？呃呃，话说这种事情不太对吧。”

“这算什么话吗，难道和我在一起，柯莱不开心吗？”安柏轻轻地说着，主动的开始了攻势。

‘唔……’柯莱思考着。

她摇了摇头：“不是的，只是总觉得怪怪的……”

“诶呀，没有什么怪怪的，咳，总之，放轻松，然后，把衣服脱掉吧！”安柏看着柯莱。

“可是……可是，这个地方是旅行者的……那个吧。万一被发现的话……呜，他会不会觉得我们两个很……很……坏？”

“……嘘，别想那么多，他不会介意的。”安柏轻轻地说着，慢慢的揉着柯莱的屁股。

“唔……好，好吧，我知道了。”柯莱点了点头。虽然还是有些顾虑……

“那么。”安柏解开柯莱的衣服，柯莱害羞的捂着胸部。

“让我康康~”安柏抓着柯莱的手腕帮助她打开手臂。

“安柏……安柏觉得，怎么样？”柯莱小心的询问安柏的意见。

“嗯。很厉害！柯莱的身材真的很棒！我很喜欢哦！”安柏笑了笑。

“这，这样啊，那就好。”柯莱松了一口气。

“呼呼，稍微调整一下位置！”安柏觉得这个体位不太好发挥。

“嗯。”柯莱没有意见。

两人换了下体位。转而由安柏分开双腿跨在柯莱的两边。

“啊，这个位置，有点怪怪的……感觉。”

“很激动？”安柏询问柯莱。

“稍微……有点。”柯莱小声的说着。

“嘿嘿，是这里激动吗？”安柏小声的说着，手指轻轻地揉捏柯莱的乳尖。

“啊，……嗯，嗯。”柯莱的声音小了下去。

“放轻松，不要那么紧张。”安柏尝试安抚柯莱。

“呃呃呃，但是……但是，这里果然还是别人的地方吧。万一被发现的话……呃。会被当做变态的。”柯莱小声的说着。

“呼，才不会吧。毕竟那个家伙……自己不也是个变态。”安柏轻轻地笑着。

“欸……安柏和旅行者了解的很多吗？”柯莱小声的说着。

“嗯？那个家伙？这段时间那家伙倒是没有和我说过几次话，不过……丽莎姐和我讲了蛮多的。”

“哇……丽莎姐啊。……嗯？等等！丽莎姐讲了蛮多……呃，不会讲的是那种……那种事情吧。”柯莱仿佛忽然间遇到了什么从来没有见过的事情一般的惊讶着。

“算是。”安柏点了点头：“所以我才说那家伙就是个变态！”

“忽然间有点担心自己的安全呢，哈哈哈。”不知道为什么柯莱听到那件事情之后反而放松了下来。

“嘿嘿，所以别担心啦！”安柏低下头，轻轻地含住了柯莱的乳尖：“如果感觉身体很舒服的话，告诉我哦。”

“……嗯，嗯。”柯莱轻轻地点了点头。

“（舔~）”慢慢的舔着柯莱的乳尖，双手在柯莱的腰测按摩着，安柏一遍遍的尝试着不同的动作和频率。

“啊，身体好奇怪。”柯莱用极小的声音说着。

“有感觉了吗？”安柏询问着柯莱。

“有……有点。”柯莱小声的说着。

“那，继续吧。”安柏的脸上出现了笑容：“有感觉就好。如果支撑不住的话，告诉我。”安柏温柔的说着。嘴上却没有停下的意思。

“唔……”柯莱慢慢的夹紧双腿，身体上传来的奇怪的感觉让柯莱羞于启齿，但是，在和自己做的事安柏，如果是安柏的话，一定不会伤害自己吧……心理上稍有放松，柯莱就感觉自己双腿之间的私密部位有些不安的震动感。

“呼。呼。”柯莱深呼吸着。

“不要压抑自己。没关系的，尽情的……呃，那个词怎么说来着？……稍等我翻一下笔记！”

“啊？还有笔记的吗？”柯莱很迷惑的抬起上半身。

“呃，这个嘛……这种事情也是需要学习的啦！”安柏有些不好意思的说着。随后她从短裤中抽出来一张防水（主要是汗）的纸条。

“嗯嗯，尽情的高潮吧！”安柏重新把纸条塞回去。

“唔……那种说法怪怪的。”柯莱小声的说着。

“呼呼。怪吗？……不说这个，柯莱的表情真的很棒！”安柏低声的说着。

“啊。……我的表情……呜~”柯莱连忙捂着脸，居然被安柏这么说……真是太奇怪了。

“别捂着脸嘛。……呃呃，好吧，那我要开始进攻了，看你这下要捂哪里！”安柏轻轻地哼了一下，手掌朝着柯莱的身下伸了过去。

手指灵活的撬开柯莱的衣物。随后，柯莱最隐秘的角落被安柏一览无余！

“哇！怎么这样！”柯莱连忙夹紧双腿。试图用手开展防御的时候，安柏却已经用左手将柯莱的两只手腕完全的控制住了！

“呜啊！”柯莱害羞的叫着。

“哼哼！叫吧，叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来救你的！因为那个人就在你的面前呀！”安柏觉得后半句实在不太友好，如果勾起柯莱的回忆的话，就不好了。所以她擅自做主加了一句上去！

“噗嗤。”柯莱原本还有点紧张，结果被安柏这么一闹，整个人一下子不紧张了……

“哈哈哈哈！你说话好怪！感觉都不像你了！”柯莱笑着。

“呃呃，不准笑！”抓着柯莱的手腕往柯莱头顶一拉。安柏用另一只手在柯莱的面前晃动着：“小小柯莱，你已经完全落入侦查骑士的手中了！快说，来蒙德有什么阴谋诡计。”

“哪，哪有什么阴谋诡计……哈哈哈……呀！”柯莱被安柏逗得停不下来。

安柏的另一个手却忽然间深入了柯莱的短裤。

“呃呃……”本能的夹紧双腿，但是安柏的手本就纤细，直接轻轻一推，那只手便被柯莱夹得紧紧的了。

“哼哼！不说是吧，不说，那我就要开始审讯了！”指尖随意的一伸，安柏的手指便滑到了柯莱的穴口。

“呃呃，那个地方，等等，安柏！那个地方……唔。”

“别担心啦，我也是和丽莎姐学习过一小会儿的！嗯嗯，没事的！”安柏自信的看着柯莱。

“呃，但是……唔。好，好吧，我相信安柏！那，能把我的手放开吗？”

“不能，因为这样比较有仪式感！”安柏回绝了！

“……”

柯莱无话可说。

“咳咳，那么……”安柏继续对柯莱上下其手。柯莱扭扭捏捏的配合着安柏。

——————

另一边。

“嘶，不知道为什么总觉得看你很不爽。”优菈对空说着。

“……呃呃呃。这个嘛……”空有点尴尬，自己是不是不应该把优菈也请过来？

“……你是不是和安柏做过了？”优菈盯着空的脸颊。

“……”空避开了优菈的目光。

“嗯，看起来我猜的不错。”优菈恼火的说着。

“你的表情充满了杀意！”空低声的说着。

“是吗？那大概是因为我真的很想杀了你吧。”优菈说着，冲着空握拳。

“呵呵……”空尴尬的笑了笑。

“说吧，怎么哄骗的安柏？”

“哄骗……我怎么会那么对安柏的，嗯……大概会这么对你。”扫了一眼优菈的身材，空吐槽着。

“啧。”优菈就差给空一拳了。

“怎么，游击队长也想要了？”空挑眉。

“你如果继续找死，我会奉陪！”优菈生气的说着。

“万事万物，都需要尝试一次才能得出正确的结论。要不要试试？首次半价！”

“嘶……呼！”优菈深呼吸着。从劳伦斯家族收到的良好教育（大概）让优菈没有立刻爆发。

空摊手：“不管你信不信，我以我的名字起誓，安柏是自愿的。”

“……名字？话说你名字叫什么来着？旅行者不是本名吧……”

“为什么会有人叫旅行者啊！”空无语的喊着。

“不然呢？蒙德城里的大家基本都叫你旅行者……你叫什么来着？”

“空。嗯……之前说的那句话现在依然有效，安柏是自愿的。不过我最近记性不太好，所以我忘记当时具体细节了（其实是笔者忘记当时写的到底是什么了……阿巴阿巴。）”

看着空一脸欠扁的表情，优菈捂脸：“呼，需要我帮忙回忆一下吗？嗯？（拿出训练大剑！）”

“哇哇哇！小心点！”空连忙躲闪了两下。

优菈很想追上去砍几刀，但是还是算了。

“呼。”哇，真的血压升高。没想到纯洁的安柏居然会被旅行者这头猪拱了！太生气了。

“呼，我之后会找安柏确认，如果有一个字和你说的不一样……呵呵，你这段时间最好离蒙德远一点。还有……也别让我知道你在哪儿！否则！”优菈把自己的武器收了起来，没有必要做更多的威胁了。倒不如说，优菈很希望空不要把这件事情放在心上，然后让自己有理由砍死他！

“放心啦，到时候你要是想和安柏一起快乐玩耍，和我说一声就好！”

“……”优菈没有说话。不过离开的时候优菈似乎脚步一顿。

“哼！”似乎注意到了空在看自己，优菈冷哼了一声。

“啊，记得下次up的时候早点来啊，3.版本的角色有点多，我没有资源了。到时候你up了我没抽到到时候就……嗯。”

“你是在威胁我？”

“我只是阐述事实，我不会色我没有抽到的角色，所以……麻烦咯，哦，其实我大概率不会抽你的。”空吐槽着。

“哼。”优菈没有说话。

朝着原本喝茶的地方走过去，优菈……优菈，优菈看到了很是惊人的一幕。

柯莱满面羞红的被安柏举着双腿。安柏正在对着柯莱的身下输出……嘶……优菈的脑子宕机了三秒钟。死活没想明白自己看到了什么东西。

“呃呃呃。”朝着安柏他们走过去，优菈走的比较慢。

“那个……两位？”优菈出声提醒安柏和柯莱。

“呼呼！呼呼！”安柏喘息着，抬起头看向优菈，安柏冲着优菈笑道：“抱歉，抱歉，让你看笑话了。”

“呜呼呜呼！”兔兔伯爵扭着屁股，像是在想优菈打招呼。

“呃，你们这是？”优菈奇怪的看着两人。

“呃……那个，秘密？”安柏有些好笑的说着：“咳咳，总之，帮我拖延一下空……啊，先把柯莱的身体遮一下！”安柏从不知道哪里取出来一件外套，然后盖在了柯莱的身上。

“呼。这样怎么样？”一把将柯莱抱紧，然后把柯莱抱起来，安柏兴奋地看着柯莱。

“……”柯莱害羞的用衣服捂着脸。

“你们这……”回头确认了一空没有来，优菈扶额：“呃，怎么回事呢……”

“诶呀诶呀，抱歉啦。”安柏有些不好意思的看着优菈。

“不……呃，没事，把衣服穿好吧。”优菈叹息着。

柯莱穿好自己的衣服，然后就一直躲在安柏的身后。

“呼，总之在慢慢解释吧，别让那个变态占了便宜。”优菈多少有些私人恩怨在里面了。

“这个……额。”安柏略显尴尬的笑了笑。

“嗯？……”大概也明白安柏此时的表现是因为什么，但是优菈没有说什么。

不久之后，空姗姗来迟……

“啊，呃，我来晚了？”空挑眉，柯莱的表情已经说明了一切了！

“唔……”柯莱有些不好意思的捂脸。

“没有，什么也没发生。”优菈跟一尊门神似的挡在空的面前。

“好吧，好吧。我什么也不知道。”空立马摇头。

“嗯，这还差不多……呼，骑士团还有别的任务，我要先走了。”优菈说着，离开了尘歌壶。

“啊……下次再来玩啊！优菈！”空有点沮丧，没有见到柏莱菈修罗场。

不过也无所谓了。

没想到居然能亲眼见证优菈被绿……真是……真是比自己绿了优菈还令人兴奋啊……就是这说法略显奇怪哈。

“啊，巡林队的工作也需要完成，我也该走了。”柯莱夹着腿。小声的说着。

“啊，明天见！”空明天需要给柯莱准备一下树王圣体菇。最近这段时间还得在须弥活动，所以……

“呜。”柯莱逃也似的离开了尘歌壶。

“呼，柯莱的身体很健康，嗯，这下就放心了。”安柏轻轻地松了一口气。

“柯莱的身体确实挺健康的。”动作自然的走到安柏的身边，空趴在安柏的肩膀上：“今天的侦查工作已经完成了吧……”

“哼~”安柏轻哼一声，然后伸出手解开空的裤子：“好吧，就这一次哦！”

“谢谢安柏。”空很开心的说着。

“嘿嘿。”安柏也笑了。

两人开始卿卿我我！

开始扭扭捏捏，开始燥热的空气。

开始全裸！空开始对安柏上下其手，安柏开始呻吟，蜜穴中开始流出蜜汁！

空开始当舔狗。

“啊，好痒……”安柏用手指将蜜穴的裂缝拉开，快感让她的腿有些抖。

“你们两个！”然后英雄形态的优菈姐姐忽然间登场。手中拿着洞天关牒的她此刻只想着一件事，那就是把空捏碎！

“喂喂！喂喂喂！拿武器就过分了！”空看着抓着训练大剑朝自己冲过来的优菈，连忙跑路！

优菈穷追不舍。空不想还手。便只能在尘歌壶里面四处奔跑躲避优菈……

安柏轻轻地咬着手指，慢慢的跌坐在地面上。被褪到膝盖上的短裤给这个场景平添了些许的涩情。

“打闹要适可而止哦。”安柏轻轻地喊着。

看着把空抓的死死的优菈，安柏轻轻地笑了起来。

“等我教训一下这家伙！”优菈愤愤不平的说着。

“……”安柏轻轻地笑着。

至于空……emmm，他得为自己的行为付出代价。至少，优菈是这样想的。



