20 代理团长的放松方式



“琴？今天也没早点休息吗？”丽莎推开代理团长的大门，琴抬头，看见来人之后，她点了点头：“还有些工作，我想……”

“嗯，琴不用对我说那些事的哦。毕竟我可是不会帮你的。”丽莎轻笑着，端着一杯馥郁的红茶来到了琴的桌边：“来吧。我做了点提神的药剂。”

“嗯，谢谢你，丽莎。”琴微笑着，端起茶杯，轻轻地喝了一口，琴轻叹着：“好茶。”

“记得休息哦。”丽莎轻轻地笑着，随手拿起一份桌上的公文。

“嗯，骑士团的例行公务啊。这种事情明天做也没关系吧。”丽莎叹息着。琴总是在勉强自己。

“明天当然有其他工作了。丽莎先去休息吧。”琴说道。

“呵呵。我怎么忍心呢？琴~”丽莎轻轻地走到琴的身后，慢慢的揉捏琴的肩颈。

“呼，谢谢。”丽莎的按摩手法让琴很放松。

“嗯。”丽莎按着按着……手就伸进了琴的衣服领口。

“……呃。丽莎？”琴察觉之后顿时有些手足无措。

“放松。放松。”丽莎脸上带着温和的笑：“放松，琴。把我想象成你喜欢的男人。”

“……目前应该没有那种人才对。”琴有些扭捏的晃了晃身体。

“真的吗？”丽莎轻轻地笑着。

“……”琴摸了摸脸颊，有些热。

“看来琴已经有答案了呢。”丽莎微笑着说道。

“呃呃呃。”琴不想继续这个话题了。

“骑士团应该没有和琴一样努力的人了，所以，这个时候的骑士团，应该是空无一人的吧。”丽莎在琴的耳边耳语着。

“……”琴不知道丽莎想说什么。

“所以，放轻松。”慢慢的脱下琴的衣服，丽莎的轻笑声在琴的耳边响起。

“……呼。”琴深呼吸着。

手指捏住琴的乳尖，丽莎用掌心托住琴的乳房：“平时是不是很重？”

“还……好吧。”琴无奈的说着。

“嗯。”轻轻地温柔托起琴的乳房，丽莎轻轻地说着：“舒服吗？”

“嗯。”

一下子感觉肩膀轻松了不少呢。呼，如果一直这样该多好。

稍微揉了揉琴的乳尖之后，丽莎慢慢的收紧掌心，将琴的胸部托住。

“谢谢你，丽莎。”丽莎的手法让琴很放松。

“呵呵，好了，舒服的话，就把手里的笔放下吧。不要再努力工作了！”

“这些东西必须在明天……呀！”

丽莎用手指弹了一下琴的乳房。

“……”琴扶额。

“把这些东西收起来吧。”丽莎将桌子上的资料稍微整理了一下。眼睛一撇，丽莎看到了一个奇怪的事件报告。

“这是？”丽莎皱眉。

“嗯，骑士团今天巡逻的时候发现了一件奇怪的东西。……我找前辈打听了一下，他证实了我们的想法。”

“又是……邪眼啊。嗯~真是让淑女也没办法保持冷静的词汇呢。”丽莎轻轻地叹息着，她轻轻地将资料倒扣在桌子上，然后重新看向琴：“剩下的事情明天再说。我会让小可爱稍微去调查一下的。所以，琴，放松！”丽莎抓着琴的椅子，然后用力的一转——

“呀！”琴被丽莎忽然之间的动作吓了一跳。

“呵呵。”丽莎轻轻地笑着，慢慢的逼近琴的脸颊：“所以，放松了吗？”

琴遮遮掩掩的遮着自己的胸部。

“把手拿开！”丽莎脸上带着神秘的微笑，眼中尽是威胁的味道。

她的手上已经闪烁起明亮的紫光了。

“呃……”琴团长可以治疗自己，不代表她愿意被丽莎电两下。

“我们不是朋友吗？”琴无奈的摇了摇头。

“正因为是朋友，所以在这件事情上对琴才要强硬一点呢。不然……琴难道会对自己放松？”丽莎闪烁着紫光的手指慢慢的靠近琴的乳尖。

“啊！”琴短促的叫了一声。

“疼吗？”

“……呃，你来真的？”

“不疼吧。稍微刺激一点可以让你更加放松的。”

“……真的吗？丽莎？”

“我会骗你吗？”丽莎反问道。

“我相信你……呃，稍微换个地方好了。”琴有些尴尬，在办公室弄的话，明天一定会想起这件事情的……而且办公室里会有很多人来来往往，可莉也会偶尔在这里待着……所以，最好还是不要在这里弄。

“去禁书区吧。那边没什么人，把衣服穿好，我的琴团长。”丽莎逼近琴的脸颊。

“呃。”被这么强硬的对待，有点不适应……

丽莎拍了拍琴的脸颊，脸上带着满意的表情。

“感觉你变了好多。”琴整理好自己的衣服，虽然有点不太想继续……不过不可否认，丽莎的动作似乎让自己稍微放松了一些……

“禁书区是吧，你要不先过去？”琴说着。

“不可以逃哦。”丽莎轻轻地笑着。

“……不准告诉别人！”琴认真的说着。

“放心。”丽莎还是知道分寸的。

“呼。希望不要见到别人。”

“如果琴想见到的话，我也可以去叫一下芭芭拉哦！”

“呃！”琴顿时头疼了起来：“我，我还以为你会说旅行者呢。”

“呵呵，怎么能便宜了那个小子。他最近都不来看我了……唉~”丽莎淑女叹气。

“……”琴不做评价。

“我在图书馆等你。”丽莎扶着琴办公室的门框，微笑着说道。

“我把这些资料整理一下就去。”琴说着。

“早点来哦。”丽莎离开了。

——————

琴整理资料的时候花了点时间……准确的说，是她看到资料里面有些东西需要加个注解……然后就花了不少的时间。

结果她到禁书区的时候看到的就是有些愠怒的丽莎。

“嗯。”琴避开了丽莎的眼神。

虽然知道丽莎是装出来的，但是果然那眼神还是很可怕。

“丽莎这么凶狠，和荣誉骑士一起的时候也是这种表现吗？”

“他？嗯。下次好好收拾收拾他。不过现在，琴，还是让你放松放松吧。来。”丽莎轻轻地把琴拉到身边。

“呃。”琴有些犹豫。

丽莎从后面抱住琴，双手托着琴的乳房。

“似乎变大了？”

“别这么说……哪有。”琴有些苦恼的把手放在丽莎的手背上——

虽然琴已经习惯了无视别人偶尔有些无礼的目光，但是在工作的时候，身体上带来的麻烦还是让她有些无奈。

“这么丰满的胸部，有好好的按摩过吗？”

“啊？”

“不按摩的话，说不定以后会下垂的。”似乎在估测琴的胸部的重量般，丽莎托着琴的胸部，两只手一上一下的晃了晃。

琴觉得身体酥软无力。很快便直接败下阵来，直接瘫在了丽莎的怀里。

“呵呵。”丽莎在琴的耳边吐息。她慢慢的抚摸琴的身体，随后又将琴上半身的衣服慢慢的褪下。

“唔。”琴微微蹙眉。

丽莎将琴的身体慢慢的放平，让她躺在了地面上早已准备好的一张毛毯上。

“唔。”琴第一次觉得图书馆的灯光有些太亮了。

丽莎调整身体，将阴影投射在琴的脸上。

“琴。”丽莎轻轻地呼唤琴的名字。

“嗯。”琴有些扭捏。

“别反抗哦~”丽莎在手中凝聚跃动的泪光，脸上带着危险的笑容。

“我，我知道了。”琴伸出手，想遮一下强烈的光芒。

丽莎却直接抓住了琴的手腕：“不准乱动哦，小可爱。”

“这种称呼……别用在我身上啊。”琴无奈的说道。

“嗯？那……大可爱？”

“呃呃呃。”

琴无语了。

“好了好了。手掌张开。”丽莎示意琴。

“啊。”琴不知道丽莎是什么意思。但还是照做了。

丽莎慢慢的弯折琴的手臂，将琴的手掌放在了她的臀部下面。

“……”琴还是没明白丽莎想做什么。

两只手都被压在屁股下面之后，琴尝试性的动了动身体。然后丽莎直接分开双腿，用自己的身体压住了琴的大腿根。

“唔……”手似乎动不了了。

丽莎满意的笑了笑：“这下，琴就反抗不了了吧。”丽莎轻笑着，慢慢的解开琴的裤子。

“呃！”如果是胸部的话，琴还可以勉强接受，但是这个地方……果然，不该相信丽莎的！

“都说了别反抗了。”

一把按住琴的锁骨，把琴的反抗心按得死死的。丽莎微笑着。

“呃……你，丽莎，别这样好吗？”琴尴尬的不愿意看丽莎的脸。

“放轻松。琴。只是给你放松一下，这里没有别人，我又没有那个器官。好了。好了。深呼吸。跟着我一起来！吸气！”

丽莎挑开琴的白色内衣，手指慢慢的插进了琴的身体里面。

“……”感觉怪怪的。琴深呼吸这。

“舒服吗？”丽莎明知故问。

“舒服……”琴低声的说着。

“舒服就好。好了。吐气~”慢慢的把手指抽出来一般。丽莎面带微笑看着琴。

“呃……”琴不自觉的夹紧了双腿。

“不要那么紧哦。不然的话……”丽莎用另一个手的手指点在琴的下巴上。微弱的电流略过琴的下巴，琴挣扎了一下。

“呃。”琴扭捏的姿态落在丽莎的眼中，丽莎满意的笑了。

“继续吧，琴，深呼吸。慢慢来，让我能看清你的表情！”

“丽莎……虽然我不想说这句话，但是你不会是变态吧。”琴面色古怪的看着丽莎。

“嗯？如果我是变态的话，现在琴看到的应该是小可爱才对！1”

“……”琴沉默着。

“呵呵。放松……呃，怎么有人来了，快，把衣服穿好！”丽莎脸色忽然间变了。

“欸？”琴团长的脸瞬间变了。

“是谁？”

“诺艾尔那孩子。动作快点。”丽莎低声的说着，迅速地帮琴把衣服套了个大概。

“……”琴迅速地站起来，把衣服打理好，恢复了原本端庄的样子。

“我去看看那孩子，小心点，别被看出来了？”丽莎轻轻地说着。用手在琴的鼻子上刮了一下。

过于亲昵的行为几乎吧琴团长吓了一跳。

不过，因为诺艾尔可能就在周围，所以琴没有说话。

“放松点，我们是来找资料的。”丽莎笑了笑，顺着图书馆的阶梯拾阶而上。

远远的见到了一个努力的女仆的身影。

“亲爱的~”

“哇！……丽莎小姐。”正在轻手轻脚的翻阅一些色色的书籍的诺艾尔被吓了一跳。

“呵呵，需要我做一些推荐吗？”丽莎微笑着。眼睛落在了诺艾尔在看的书籍上。

“……呃，谢谢丽莎小姐。”诺艾尔脸红了。

“好的。”丽莎走到诺艾尔的身边，随手掀起诺艾尔的裙子。

“呀！”诺艾尔紧张的叫着。

“声音小点哦。琴团长在禁书区那边呢。”

“呃！”诺艾尔连忙捂住嘴巴。

“呵呵，开玩笑的小可爱。”丽莎在诺艾尔的脸颊上轻轻地印了个吻痕，她说道：“怎么了？那个薄情的小男生最近也没有找你？”

“欸？……这个，呜~”诺艾尔失落的表情令人心生怜爱。

“呼！想要了的话……来找我吧！”丽莎伸出舌头舔了舔嘴唇，在诺艾尔的耳边轻轻地说着。

“欸？丽莎小姐……那个……谢谢。”诺艾尔不好意思的用书籍遮住自己的下半边脸。

“呵呵……”丽莎轻笑着，随手将一本爱情小说放在了诺艾尔正在翻看的书籍上。

“欸？”诺艾尔还没有反应过来。琴的声音就传了过来。

“丽莎。你在做什么？”

诺艾尔连忙把那本爱情小说抓在手里。

“诺艾尔，是你啊。”琴走过来。

“嗯。琴团长！”诺艾尔看着琴，不好意思的笑了笑。

伸出手揉了揉诺艾尔的脑袋，琴温和的笑着。

丽莎顺便伸出手把手钻进了琴的裤子里面。琴的动作瞬间一僵。“咳咳，在看什么书？”琴询问着诺艾尔。

“啊，琴团长……这本……【风语思绪】。讲的是……”好尴尬，诺艾尔没读过这本书，自然，也不知道这本书的内容是什么啦。

“嗯……我好想读过这本书。”琴皱着眉，丽莎一直在不停的揉她的屁股，为了不被诺艾尔看出异样，琴团长只能忍耐着。顺便用一只手伸到后面试图阻止丽莎的行为。

但是丽莎力气好大。诺艾尔还在身边，不能做出太明显的动作……所以琴团长很纠结，也很难堪。

不过琴团长不知道的是，此时丽莎的另一只手也同时放在诺艾尔的臀部。

透过包裹下半身的黑色连裤袜，丽莎的手指深深的陷在诺艾尔的臀肉中间。

“嗯……”诺艾尔本能的夹紧双腿。可是……丽莎小姐的动作真的好熟练。

诺艾尔慢慢的就有了感觉……双腿之间湿漉漉的。不……不要……

“嗯？你们怎么都不说话？”丽莎奇怪的看着两人。

“咳咳。丽莎，差不多是时候回去了。就到这里吧。诺艾尔也要好好休息！”琴转移话题，想要尽快结束目前的尴尬境况。

结果她表达关照的拍了拍诺艾尔的肩膀的时候，诺艾尔忽然间紧张兮兮的叫着：“啊啊……啊啊！”

身体微微颤抖着的诺艾尔无法忽视下半身传来的暖流。

那股暖流伴随着诺艾尔意志力的崩溃，慢慢的涌出了她的身体。

“咿！”绷紧身体的诺艾尔轻轻咬着嘴唇，可惜，自我的意志无法阻止快感的蔓延，双腿慢慢的弯去下来，诺艾尔低声的呜咽着。

气氛一度十分尴尬。

“嗯？身体不舒服吗？诺艾尔？”琴看出来了诺艾尔发生了什么。

“别紧张。好好休息，保持心情愉悦，丽莎，你送诺艾尔回去吧。”琴知道诺艾尔现在需要的是自己一个人独处。所以，琴立马做出了正确的选择——显然琴不知道诺艾尔到底是因为什么才变成这样的。

“呃呃……”诺艾尔慢慢的半蹲下去，居然被丽莎小姐的手指弄到高潮了……呜呜。

“身体不舒服的话，可能是生病了呢。要让姐姐我检查一下吗？”丽莎双手撑着诺艾尔的腋下，让诺艾尔靠在自己的身体上。她配合着诺艾尔的节奏蹲下来，让诺艾尔靠在自己身上。

“丽莎，不要再玩了！我们还有工作要做。”琴连忙试图阻止丽莎。

但是丽莎微笑着拥抱住诺艾尔：“小可爱，身体已经很想要了吧！”

“呜，丽莎小姐，琴团长……”

“别管她，她刚才和你一样高潮了一次。”

“咳咳！丽莎！不准造谣！”琴立马捂住了丽莎的嘴。

“我说的是实话。”丽莎伸出舌头舔了一下琴的掌心，琴就立马撒手了。

“呃……不，你不要这样啦！”

“这里没有外人哦。小可爱，放松。”丽莎把手放在诺艾尔的双腿之间，慢慢的用手背将那里的液体蹭掉。

“呼！呼！……丽莎小姐。不要！”诺艾尔奋力的反抗。她用力的捂着自己的下面。

“好吧，小可爱。之后去找他吧。琴团长不会介意的，所以，给。”丽莎拿出一个柑紫色的手帕交给诺艾尔。

“啊，好精美的手帕……这样不好吧。”诺艾尔虽然很害羞，但是看着丽莎递过来的手帕，她还是有些犹豫的把手帕还给了丽莎。

这么精美的手帕，如果弄脏了就不好了。

“真是可爱的小可爱。”

丽莎轻轻地笑着，随后直接扒开诺艾尔的裤袜，把手帕垫在了诺艾尔从的裆部！

“呀！！！”诺艾尔紧张兮兮的大喊着，但是没有什么作用……丽莎还是做完了自己想做的事情。

“呜呜。”诺艾尔委屈的夹着腿。

“……抱歉，诺艾尔，我代丽莎向你道歉。”琴叹息着。将诺艾尔从地上扶起来。

“琴团长……呜呜。我，我知道丽莎小姐没有恶意，但是……呜呜，发生了这种事情……会影响我的西风骑士考核吧……哇！呜呜呜，我是不是再也做不了西风骑士了！”诺艾尔伤心的扑在琴的怀里。

“……呃，欸？”

关心的居然是这个吗？

琴看向丽莎，后者也有些错愕。

“呼呼，交给你了，琴。”不过随后，丽莎便轻笑了两下，诺艾尔真是个好孩子呢。

“呃……抱歉诺艾尔。……啊！你敲我做什么！我想说的可不是诺艾尔不能做西风骑士了！”琴刚说完，就被丽莎狠狠的敲了一下。

“诺艾尔可以做一个合格的西风骑士，只是，诺艾尔太优秀了。”琴轻轻地抚摸诺艾尔的头发，轻轻地拥抱她：“奉献是会损害自己的。诺艾尔越是执着于帮助别人，就越容易失去自我。”

“唔……我不明白。”诺艾尔小声的说着。

琴擦了擦诺艾尔的泪花，摇了摇头，示意诺艾尔不用说了。

“简单来说的话，小可爱，如果琴团长现在需要你露出裤袜治愈一下她多日的劳累的话……你会做吗？”丽莎轻轻地抚摸诺艾尔的脸颊。

“……如果，如果琴团长需要的话……”诺艾尔稍微带着点犹豫的慢慢的掀起裙子……

……………………

诺艾尔的反应在丽莎和琴的意料之中，两人均是有些无奈，最后，丽莎打断了诺艾尔的动作。琴温柔的安慰了诺艾尔。

“你先回去休息吧。”琴摸了摸诺艾尔。

“是，代理团长大人。”诺艾尔小声的说着。

“去休息吧。”琴无奈的摇了摇头。

诺艾尔一点点的挪着步子，顺便偷偷拿走了那本某位‘淫’游诗人编写的包含男女之事的仔细描写的瑟瑟书籍。

虽然注意到了这个小动作，但是琴并没有说话。

丽莎只是微笑着。

“呼，诺艾尔……是个好孩子，但是……”琴无奈的摇了摇头，正是因为诺艾尔太善良了，才不能让她这么早的成为西风骑士。

“原本是为了让你放松的，没想到居然又有了新的工作啊。罢了，明天我和你一起给那孩子解释一下吧。”丽莎无奈的摇了摇头。

“没事，和诺艾尔说说话，也算是放松了。这可比你的那种办法放松多了……呃。”琴蹙眉看着丽莎。

“你不放松吗？来来来，我们再来一次！”丽莎站起来，手轻轻地放在琴的腰上。

“别……唔。”琴皱了皱眉。好想反抗，但是……好像有点懒懒的……

犹豫的功夫，丽莎的手轻轻地伸进了琴的裤子里面。

轻轻地滑进琴的身体中，丽莎明白了琴为什么没有拒绝自己了。

“真是湿滑呢。”在琴的耳边轻轻地说着，丽莎嘴角流露出了微笑。

“……”琴捂脸。

“呵呵。放松。”指尖微微凝聚了些许雷元素力，丽莎慢慢的将手指插进琴的身体中，缓慢的抽动着。

“呃，至少换个地方吧。”电流，来自丽莎的电流和快感变化的电流感在琴的身体上不断的跃动着。琴不知不觉的沉溺于丽莎的动作中。不过……身为代理团长的自律让她对周围的环境稍微有些抗拒。

“嗯？”丽莎带着深意的轻轻地微笑了一下：“好哦。让我想想，小可爱应该不会介意姐姐稍微借一下他的宝物的。”丽莎轻轻地扶起状态不佳的琴，然后用温柔诱惑的声音在琴的耳边轻轻地说着：“稍微等我一下。”

“唔……”琴收到丽莎富有技巧的声音的刺激，眼前的景色仿佛被一层薄纱遮蔽般的模糊了起来。

丽莎将琴扶到图书馆内的一个椅子上面休息，随后她进入了空的尘歌壶之中。

稍微找空借了个房间和一份洞天关牒，随后丽莎把琴也带了进去。

————————

“小可爱，别眼巴巴的像只小狗一样趴在门口哦！去打些热水来！”虽然空还什么都没有说，丽莎就已经在他的额头上按出来了一个凹陷的指印。

“不要把我说的像除了那种事以外什么都不干的傻瓜一样。琴团长怎么累倒了？”空现在不想瑟瑟，今天没有他的戏份。

“嗯，大概是吧。”丽莎耸了耸肩。

“……总觉得丽莎姐是蒙德最涩……呃呃。呃，最具，最具魅力的女人。”空觉得，一定是丽莎干的！

“算你机灵，小可爱。”丽莎散去手掌上凝聚了满盈的雷元素力的魔法阵，轻笑着：“只是帮琴放松一下，当然，如果你央求着要进来的话……我也可以让你帮忙打下手哦。”

“还是算了。我可不想到时候没办法面对琴团长和芭芭拉。今天的每日委托还没打，我先溜了。”空立马逃离了尘歌壶。

“呵呵，真是个不坦率的小子。”丽莎走进房间。空已经准备好了给琴的床榻，此时琴就躺在床上。丽莎上前，一边轻哼着舒缓的歌谣，一边将琴的衣服解开，琴的胸部露出来，丽莎用毛巾帮琴擦了擦身上的汗，然后用魔法降低了一下房间内的温度。

“嗯。真是优秀的代理团长啊，连这种地方都这么优秀。”丽莎自言自语着。她和琴的关系很好，看着琴那么努力的工作，总是会有些不自主的担心。她轻轻地叹息了一下，然后把琴的裤子松开，接着把琴的裤子慢慢的脱了下来。

“哼哼哼哼（无意义的旋律）”

不过似乎是之前挑逗的有些过火了，琴的内裤已经湿透了。

“这样可不行啊！”自言自语着，丽莎将琴的内裤脱了下来，扔到一边。一滴黏液从琴的内裤上滴落，打湿了房间的地板。

“……唔，呃。”琴对丽莎的动作有些反应，发出了一些无意识的声音之后，又睡了下去。

不太想打扰琴，不过丽莎也不怕琴醒来看到自己。

所以丽莎的动作也没有多少收敛。

大肆欣赏着琴每秒的身材，丽莎擦了擦琴双腿间的黏液。

“唔。”要从哪里开始？

丽莎思考着，轻轻地用手指点着自己的额头。

稍微思考了一下，丽莎的视线落在了空落在这个房间里面的背包。

有了某种想法的丽莎下床，然后从空的背包里面翻出来了将近600余个史莱姆原浆。

“……”看着在自己手中无规律滚动的黏稠浆液，丽莎微笑着。

走到床边，将两个原浆放在琴的乳尖上。回想了一下自己在教令院时的某项特殊的课程，丽莎慢慢的用雷元素力刺激了一下那两快史莱姆原浆。

史莱姆原浆吸收了些许雷元素力，慢慢的变成了紫色。

少许雷元素力刺激着与其接触的，琴的乳尖。琴微微蹙眉，但没有清醒。

同时，雷元素力的刺激让史莱姆原浆稍微融化了一些，随后，又重新凝固下来——这样一来，琴的乳尖就完全被两块史莱姆原浆包裹了起来。

丽莎面带微笑，不过这微笑中……多少存在着让人不安的因素。

她熟练的将几块史莱姆原浆揉在一起，然后……搓啊搓，搓出来了一个风史莱姆。

“小家伙。”戳了戳萌萌的风史莱姆，丽莎把风史莱姆放在了琴的双乳之间。

风史莱姆感受到了此生仅有一次的幸福！

羡慕！

“呵呵。”想象着某些奇怪的场景，丽莎慢慢的脱下自己的魔女服。看着琴蹙起的眉毛，丽莎伸出舌头慢慢的品尝着琴的双唇。

舌尖顶开琴的嘴唇，丽莎很快地找到了琴的舌头。

抗拒了一下之后，琴放松了身体，仿佛任由丽莎摆布一般。

嗯，丽莎一点也不想知道此时的琴脑中出现的到底是谁。

将琴的舌头彻底夺走，丽莎的手同时按在琴的胸部和腰侧。

“唔……呜！”从睡梦中被吵醒的琴睁开眼睛，却看到了有人正趴在自己的身上！

“啊！”琴大叫着将丽莎推开。

等到看清了丽莎的面容之后，琴恼羞成怒的说着：“你干什么啊！”

“害羞了？”丽莎轻笑着。

“……”琴没有说话，她坐起来抓起被子遮住了自己的身体。

“呵呵。不舒服吗？”丽莎伸出手从被子里面偷偷地摸到了琴的美臀上，肆意的爱抚着。

“……”琴把双腿立起来，下巴枕在直起来的膝盖上。

“有种怪怪的感觉……”琴轻轻地说着。

“是吗？”丽莎在很努力的憋笑。

“你做了什么？”琴看着丽莎的表情就觉得头大。

“嗯……过来。”丽莎轻轻地说着，将琴拉到了自己的身边。

扒下琴胸口的被子。丽莎伸出手捏了捏琴乳尖上挂着的两团史莱姆原浆。

“呀，这，这是什么啊。”琴吓了一跳，刚刚睡醒的琴有点迷迷糊糊的。看到自己胸部上面挂着两个圆鼓鼓的东西……就觉得有点恶心。

“这个？”丽莎将那块史莱姆原浆摘了下来。

“……呃，怎么……取下来了……欸？我怎么不疼？”琴迷迷糊糊的看着眼前的场景，还没有完全理解现在发生了什么事……

“噗嗤。”丽莎实在没忍住笑了起来。



解释过后，琴扶额。

“呃呃呃。”琴都有些不知道该说什么了。

“呵呵，来，还给你。”重新把那块史莱姆原浆粘回琴的乳房上，丽莎对自己的杰作还挺喜欢的。

“拿下来啊！丽莎！！！！”琴拿出自己作为代理团长的架子。

“诶呀……”丽莎有些纠结的看着琴乳房上的那个小小的史莱姆。然后笑了笑，随后张开嘴含住了琴的乳尖。

“呃呃呃……”琴被丽莎的动作吓了一跳。

“之前似乎总是被什么奇奇怪怪的东西打断呢，呵呵，不过在这里的话，我们之间是不会被打扰的吧。嗯，琴，你现在可是完全落入我的手中了哦。”

被打扰了好几次，丽莎现在可不想放过琴。舌头不断的在那只小小雷史莱姆的身体上舔着。

收到刺激的雷史莱姆释放自己的雷元素力刺激着琴的乳尖。

琴绷紧自己的身体，咬着嘴唇，忍耐着那种感受。虽然想推开丽莎……但是她的双腿之间已经湿润了起来。

丽莎同样也意识到了这一点，旋即，丽莎的手指便插进了琴的蜜穴中。

琴自然夹紧双腿试图反抗丽莎的动作。可惜抵抗无用，丽莎反而稍微凝聚了一些雷元素力。

“嘶……”有些酥酥麻麻的感觉。

虽然不至于引发感电反应……

“呃呃。”强烈的刺激之下，琴尝试推开丽莎。

但是这却让丽莎更加‘嚣张’的用自己的手指在琴的体内横冲直撞着。

“啊！”一遍遍的抽查着，琴流出的黏液已经把床打湿了一大片了。

丽莎张嘴吐出被黏液包裹的小雷史莱姆。然后把它从琴的乳尖上摘了下来。

“啾！”

小小的雷史莱姆被丽莎直接捏碎，丽莎张开嘴直接含住了琴的乳房。

“唔……”收到的端庄教育让琴抿着嘴唇难以说话。她用力的呼吸着，调整着自己的状态。

“别忍耐了！琴。”丽莎将唾液涂满琴的乳房，轻轻地说着。

“……”琴不说话。

丽莎将琴体内的两根手指抽出来，然后换了三根手指。充分濡湿手指之后，丽莎用带着情欲的眼神盯着琴的脸颊。

琴有些尴尬的看着丽莎。

丽莎继续低头舔着琴的乳尖。

琴的呼吸逐渐急促起来。

丽莎嘴角流露出了满意的神情。

她轻轻地笑着，抚摸着琴的后腰。



“……呼，好了，已经可以了，丽莎。”琴有些不安的推开丽莎的身体。

“这样怎么够？琴难道已经满足了？没有被插入的情况下就满足了？”丽莎轻轻地笑着。

“……唔。”琴皱着眉。

“还是说……用我的手指，琴就满意了？”丽莎面带微笑着，似乎恶魔的低语般引诱着琴的堕落。

“你的……手指……呼，呼。”琴喘息了几下。紧绷着身体不去思考那些快感让她倍感压力……更何况现在早该是睡觉时间了。

“该休息了，丽莎。”琴无奈的带着祈求意味的说着。

“……”稍微估计了一下时间，丽莎点了点头，然后把手指插进琴的蜜穴中：“那么，这一次就先……”

“让琴品尝一下高潮的味道吧？”

“别！”琴连忙想要阻止丽莎，但是丽莎的手指却已经开始迅速地在琴的蜜穴中搅动。

“啊！啊啊啊啊！”无法抑制的快感突破了琴忍耐的极限，她喘息着，喉间跃出了甜蜜的呻吟。

琴拼命的将手伸向股间，试图用手遮挡正在从她的蜜穴中喷涌而出的液体。

丽莎阻止了她。

一股清流从琴的双腿之间毫无阻碍的喷射出来，一部分溅在丽莎的身体上，一部分把床沾湿。

因为高潮而脱力的琴无力的躺在床上，看着满脸笑意的丽莎看着自己，有些害羞的用手遮住了上方的灯光。

“放松！放松。”丽莎微笑着说着，伸出手揉搓琴的胸部。

无力抗议的琴闭上了眼睛。

丽莎则扶着琴的双腿向上打开。琴连忙试图阻止丽莎的行为，但是丽莎的指尖亮起魔法的光辉，随后琴的双手就被某种无形的力量约束着向上方打开，随后被一条宛若细绳的紫色光带捆在了床头的两根柱子上。

“呃呃……”琴感觉有点不妙。

“丽莎，明天还有工作，该休息了。”琴委婉的说着。

“嗯？……嗯，稍微注意一下哦，琴，为你放松的部分已经过去了哦。”丽莎面带微笑的揪着琴团长的乳尖，轻轻地提起，而后又轻轻地放下。她轻声的说着：“现在是，因为琴团长不好好休息，而做的惩罚哦。”

“呃……丽莎，别这样。”琴努力的拿出自己作为代理团长的架子，好像效果不好。

“嗯。”丽莎揉了揉琴团长的胸部，随后如法炮制的将她的双腿也固定了起来。

“……”琴深吸一口气，集中体内的风元素力到手上，试图击碎丽莎用来束缚自己的桎梏。

丽莎轻轻地笑了笑。

“很努力的尝试了呢，琴团长。可惜就差一点点哦。”丽莎精准控制的元素力正好处于一个，可以让全盛时期的琴团长击碎，但是努力工作加班之后的琴团长就无法击碎的程度……呵呵。

“丽莎……放开我。”琴深吸了一口气。

“要是我愿意放开，那我不早就放开了？”丽莎轻笑着，用自己的两根手指打开琴的私密处。

“唔！”琴挣扎了一下……

丽莎并没有进一步的动作，她稍微在空的背包里面翻了翻，可惜没什么有用的素材，真是的，这小子一天天都在收集什么东西啊。

哈？9987颗小麦？

丽莎黑着脸把空的背包扔到了一边。

与此同时，一个找不到背包的旅行者看着眼前的薄荷，陷入了思索——我化种匣呢？



“咳，找不到什么有用的东西，那么……”继续揉搓琴的乳房，丽莎说道：“第一次惩罚游戏就稍微……快点结束吧？”

“呃呃呃……”琴有些懵。

取出一些史莱姆原浆，丽莎将那些史莱姆原浆捏啊捏啊，捏成了一个稍微有那么一点点粗壮的柱状物。

“丽莎，你，你要做什么！”琴看着那个奇怪的物体，并非对那种事一无所知的琴有些慌乱。

“毕竟我没有嘛。”丽莎倒是看上去很轻松的样子。

她把那个史莱姆稍微用手掌修正了一下形状，搓成了一边细，一边粗的形状。

把奇怪的史莱姆放在琴的双腿之间充分濡湿之后，丽莎脸上带着微妙的笑容的，将那个史莱姆凑到了琴的眼前。

“那么……要那边呢？我的琴小姐。”

“……”琴把脸扭到一边，不回应丽莎的动作。

“这样啊……”丽莎于是把较粗的那边顶在琴的蜜穴处，接着慢慢的插进去。

“嘶……”琴扭捏的挣扎着。但是无法阻止自己被史莱姆‘侵犯’着的事实。

稍微费了点功夫才插进去一半，考虑了一下之后，丽莎重新修正了一下史莱姆的长度，免得不小心……把琴变成女人了。

“唔……”插进去的有点短啊，琴皱着眉，这种不上不下的感觉让她觉得很折磨。

“感觉如何？”手指轻轻地捏着琴蜜穴上方那个小小的阴核，慢慢的刺激着那个地方，丽莎似乎一点也不着急。

“呼！呼！，很……舒服。”琴低声的说着。

“舒服就好。那么。”

稍微调整了一下那个史莱姆的另一端，丽莎把另一端放进了自己的身体里面。

可恶，好羡慕那个史莱姆啊。

“嘶，那么长全部插进去了？”琴惊诧的看着丽莎。

“不困了？那个……倒也不是很长。”丽莎耸了耸肩，没有多说。

慢慢的前后活动腰部，丽莎逐渐加快速度。

“呃呃呃。”

快感迅速地再度侵袭琴的身体，一遍又一遍的冲刷着琴的身体。

由于快感的刺激，琴逐渐的弓起腰。这个姿势方便了丽莎冲击她的身体，不过……

“唔，好短。”喘息着的琴低声的抱怨着。

“呵呵。”丽莎掩嘴轻笑着：“想要更长的……吗？”

“……呼，呼。”琴慢慢的点了点头。

丽莎立刻如她所愿的，用一个特殊的技巧刺激了佩戴在自己身上的仿生器具。

在琴体内的史莱姆收到刺激，迅速地膨胀，在琴的体内膨胀！

“呀！”琴惊愕的叫着，那根柱形的史莱姆迅速地膨胀成了一个硕大的事物。

因为没有刻意的将它顶入琴的体内，那个柱形的史莱姆于是慢慢的从琴的身体中显现出来，展露在琴与丽莎两人的面前。

“呵呵，怎么样？”丽莎轻轻地说着。

“……呼，呼。好粗壮……”琴虽然深受蒙德居民的信赖，但却仍旧属于【少女】这一范畴，她有些害怕的捂着眼睛。

“别担心。”丽莎温柔的抚摸琴的身体，然后手指落在了琴的后庭上：“前面……要留给喜欢的人吧？”

“……”

“那么。”

“停停停停！该睡觉了！”琴义正言辞的拒绝丽莎。

“不可以哦。现在是惩罚时间。”丽莎笑了笑。然后将史莱姆的前段捏的尖尖的，接着抵在琴团长的那个地方，随后插入。

“啊！”

异物突入的感觉如此强烈，琴努力的忍耐着不让自己发出太明显的声音。

不过这可不符合丽莎的想法，她用手指捏紧琴的乳尖，摇晃着琴丰腴的乳房。

“叫出来，琴。如果不叫出来的话，今天是不会回结束的哦。换句话说……呵呵，如果琴不发出让我满意的声音的话，今天……是不会结束的哦。”用诱惑和威胁的语气慢慢的在琴的耳边诉说着，丽莎舔了舔琴的耳垂。

“……丽莎……弄得我，很舒服。”琴的心理防线逐渐的瓦解。丽莎脸上露出了惊奇的神色。

“呼……呼，要，怎么做，呃，怎么叫？”

琴似乎放弃抵抗一般的用祈求的口吻说着。

“发出内心深处的声音就好了。呵呵。”丽莎微笑着说着。

“啊……啊~，好……好舒服。呃，这样吗？”

虽然努力的在学，但是琴似乎不得要领。

“没关系，琴只是还没感受到快感而已。”丽莎很宽容的示意琴不必着急。

拿来一床松软的被子。丽莎示意琴趴在被子上面。

“……”琴照做了。束缚着琴的双手的莫名力量也被丽莎控制着交换了方向。

看着琴微翘的臀部，丽莎将一些史莱姆凝液在琴的臀部上涂抹均匀。

“嗯，果然，这样看上去会更色情呢。”丽莎满意的看着琴正在反光的臀部……

“呃呃。”琴感觉好丢脸……如果地上有地缝的话……

“然后……”丽莎慢慢的插在体内的史莱姆抓着，朝琴的身体靠近。

“首先就从……这里开始吧。”

不由分说的插入琴的后庭。柔软有韧性的史莱姆插入的时候还蛮轻松地。

“呃呃，好怪的感觉。”琴满脸羞红，她把脸埋进杯子里面，不敢说话。

“呼，好紧，果然，这里的话……我的小穴就没办法把这个东西拔出来了。”身体后靠，丽莎的小穴虽然尽力了，但是还是慢慢的吐出了那根纤细的史莱姆。

“嗯……啊~”娇喘着，一些清澈的黏液从丽莎的穴内被释放出来。

“呼！呼！”喘息了一下，丽莎轻轻地拍了拍琴的臀部：“琴，我满足了。你就先这样保持着吧！”

“什么！这样……不，不可以，快把那个东西拔出来啊！”

“可是我拔不出来呢。琴的那里好紧！”丽莎把史莱姆重新插进小穴里面，但是……由于里面已经充满了湿滑的黏液，这一次的表现比上一次还弱一些！

“那，那怎么办啊。啊啊！丽莎！你这样让我怎么继续明天的工作啊。”

“没关系哦，只要吧外面的这部分切掉，然后琴稍微忍耐一段时间的话……”丽莎表情微妙的说着。

“呃呃呃……呼，丽莎！！！！”琴很明显的在忍耐自己的怒火。

“呼呼，琴，你真的累了。”丽莎轻笑着说道。

“这和我有什么关系啊，还不是你非要弄这些……呃呃呃”琴的声音中带着哭腔。微弱，但是可以分辨。

“哎呀，谁让小可爱把我的私密处弄得那么松呢。事到如今……看来我只能……”

“……啊……没有别的办法的话……也只能把外面的部分切掉……然后……”

丽莎用手抓着那个史莱姆，然后‘啵’地，将它从琴的身体里面拔了出来。

“欸？”琴怔住了。

拔出史莱姆的同时，丽莎把束缚着琴的魔法解开了。

“那个……不是说拔不出来吗？”琴疑惑的回头看向丽莎。

丽莎手中抓着那个占满黏液的史莱姆。脸上带着微妙的笑。

“呃呃呃。”

“诶呀呀，因为小穴拔不出来……所以只好……用手拔出来咯！”丽莎轻笑着。

“……呼，呃。”居然没有想到用手……琴有些尴尬。

“呵呵，你真的累了。琴。今晚，好好睡觉。”丽莎温柔的抚摸琴的身体。琴深吸了一口气。

“……嗯，谢谢你，丽莎。”虽然实际体验的时候感觉压力很大，但是结束了之后，琴却感受到了前所未有的放松感。

“好好休息吧，明天我会叫醒你的。琴。”在琴的嘴唇和额头上亲吻着，丽莎和琴一起躺在了空的尘歌壶中。

然后……两人慢慢的睡去。

不过，丽莎还是用魔法锁上了门，免得让空那个小变态偷偷摸进来……呵呵，那可就不好了。

只是，到时候空要是要收拾这里的话……恐怕就要花点时间了……



