# 21 与心海（龙蜥化）的刑邢涩涩

统计信息：字数32516  阅读66分钟  中篇小说




“那希，这些是已经处理好的政务文件。”珊瑚宫内，心海将一沓文件交给了身侧的巫女【和泉那希】

“是，我这就去处理。”

“嗯。”珊瑚宫心海轻轻地叹息着。今天的能量……又用完了。

“珊瑚宫大人好像有心事？”那希询问着心海。

“……没有。”心海沮丧的说着。

“今天的事物已经处理得差不多了。要不然珊瑚宫大人先去休息吧。”那希笑着对心海说道。

“嗯，也好。我离开一下，如果有人来的话……”

“我会推掉的，如果是重要的客人，我也知道该怎么做。”那希笑着说道。

心海点了点头，旋即离开了珊瑚宫，去了她的秘密基地。

————————

同一时间。

完成了每日委托的旅行者正躺在摘星崖上看着远处的天空。

“啊，真轻松啊。”

探完了须弥就是爽快，什么也不用担心。

“话说。”派蒙坐在空的双腿之间，用她的小脚丫隔着衣服踩着空的阴茎。

“不要。”空懒得搭理派蒙。

“呃呃呃。真是生气！”派蒙生气的飞起来用力的踩了踩空的身体。然后乖乖的坐回原来的位置。

“我想说的才不是那个东西啦。我们是不是好久没去过稻妻了。”

“……拜托，神子说不定就在那里等着我呢，我去那里干什么啊。”空黑着脸抓起派蒙，这个小家伙……看来需要教训一下！

“不是啦，那个……鸣神岛去不了的话……海祇岛！我们不是好久没去找心海了吗？”

“心海……嗯，说的也是！”空认真的点了点头，随后飞快的收拾了东西，直接传送溜了。

“哇，喂，等等我啊！”派蒙生气的大叫着，这个家伙居然丢下了自己，可恶！可恶！！！！

——————

“那希，我们来找心海玩啦！”派蒙来到珊瑚宫，冲着站在大门口的那希喊着。

“（果然来了吗？）啊，你们好啊。”那希笑着。

“嗯。”空四处张望了两下，没见到五郎，呼，那就好。空不太想面对五郎来的……

“珊瑚宫大人正在休息，如果是你们的话……应该知道在什么地方吧。”那希轻咳后说道。

“啊？是谜语……唔，派蒙的脑袋转不动了。你来吧。”派蒙把问题扔给空，随后就消失了。

“嗯。”如果是心海的话……空点了点头，和那希再见。

随后，空徒步来到了心海的秘密基地。

“嗯嗯，派蒙也觉得是这个地方。”

总有种做任务的微妙感触。空轻轻地戳了戳派蒙的屁股，派蒙瞪了他一眼，然后一把将空的头发揉乱了。

空朝着心海的基地走进去。一个淡粉色的身影在空的视野中央出现了。

慢慢的走过去，空坐在了一个小板凳上。

心海似乎睡着了。

“呼~”小小的基地中只剩下心海轻飘飘的呼吸声。

“心海似乎睡着了，要不要叫醒她？”

此时，空的面前出现了两个选项……喂，不要真的变成游戏里面的环节啊！

把那两个选项扔到一边，空走到了心海的身后……

犹豫了一下之后，空把手放在了心海的肩上。

“唔，露子，别闹。”心海嘟囔着。

“心海，是我。”空轻轻地说着。

“……啊，是你啊。”心海轻轻地说着，但是似乎没有醒……不，其实不太好判断到底醒没醒……

空尝试着给心海按摩。

心海没什么反应，嗯，至少说明按摩没有负面效果。

“最近能量用完的好快~”心海似乎抱怨的梦呓着。

“嗯。这也是没办法的事情吧。心海身上的担子很重呢。”

“……你就不能来帮我分担一下的嘛。”心海小声的说着。

“嗯，这个……”空最近连来稻妻都很少了，所以也很难把握珊瑚宫的动向——或者说，心海的动向。

“你都不来看我……”心海轻轻地梦呓让空稍作沉默。

“这不是来了吗？”空轻笑着。

“……”心海没有回应。

空轻轻地抚摸心海圆润的玉肩。

“呼……”好香的味道……心海的身上似乎有一种莫名其妙的吸引力一般的，引诱着空去嗅闻……

“变态。”不知道从哪里传来的小派蒙小声的抱怨声传入空的耳中，空有些无语。

不过派蒙说的也不算错，此时的空正把鼻子贴在心海的后颈上……心海的体香进入了空的鼻腔，给他一种非常温和的享受。

“呼。心海。”空吐息，轻轻地呼唤心海的名字。

心海蜷缩了一下身体之后，慢慢的睁开眼睛：“唔……是你啊。”心海轻轻地说着，空也和她稍微分开了。看来心海被吵醒了。

“最近很累吗？”空看着心海。

“啊呜~”心海可爱的打了个哈欠：“只是能量耗尽了。好久不见，旅行者。”

“叫我名字就好了。”空说道,慢慢的低头，把鼻尖埋进了心海的头发里面。

“头发……算了。你随便弄吧。”心海趴在桌子上，一副任君采摘的样子。

“给你按按摩！”空慢慢的揉捏心海的肩膀。

“谢谢。”心海沉默片刻之后，稍微有了点精神。

“最近很累？”

“啊……算是吧。唔……其实也只是一些小事罢了。只不过很长时间没休息了。好久不见！”心海揉了揉太阳穴。

“……”空低头在心海的发丝间轻轻地嗅着：“跟我私奔吧？”

“啊？”心海愣神了一下。

“……”空没有继续说。

“……我说……你不会在想一些奇奇怪怪的事情吧。”心海吐槽着。

“呵呵。瞒不过你。”空觉得自己和心海在一起，就好像老夫老……

“不行！”心海义正言辞的拒绝！

“……嗯。”空轻轻地捏着心海的肩膀。好吧，老夫老妻也会闹矛盾。

“……除非……我心情变好。”心海趴在桌子上，小声的说着。

“之前，你是不是说过想要一起去海里潜水吗？”空忽然间说着。

“嗯？……你还记得啊……”

“心海说过的话，不说完全记住，总归会记个大概。所以……我最近有在苦练游泳！”（指把心海放在队伍里面减少游泳的体力消耗。）空轻轻地揉了揉心海嘟起来的脸蛋。

“唔……可是……”

“心海的能量……”空俯身凑到心海的耳边，轻轻地吐息：“已经耗尽了吧！”

“呀！”过于亲密的接触让心海有些不适：“你……唔。”心海表情紧张的揉了揉耳朵。

不过空不觉得心海讨厌这样。所以他温柔的从后面抱住了心海。

“……好，好吧，不过，不准在我身上乱摸！”珊瑚宫心海，作为一个普通的小宅女，发出了没什么威望的小声抱怨。

“闭上眼睛！”空轻轻地将心海拉进队伍里面，然后沟通远在渊下宫的某处传送锚点。

“……”两人慢慢的消失在了心海的秘密基地中。

“嗯？这里是……唔，白夜国吗？”心海睁开眼睛的时候，空正用手背放在她微微挺翘的臀部上面。但是相比于这一点，周围的环境让心海更加在意。

“嗯，渊下宫！”

“因为很多事情的缘故……还没有来过这里呢……唔，不过来这里做什么？”

“这里……不会有人打扰我们。”轻轻地抱着心海，空的险恶用心已经无可掩饰。

桀桀桀桀桀，小观赏鱼，这下你逃不出我的手掌心了！

“真是的……”心海小翻了一个白眼。

“呵呵。”在心海的肩膀上轻笑着，空说道：“想要吗？”

“……如果……轻一点的话……也不是不可以，不过这里好冷……不要。”心海抓着空的肩膀，小声的说着：“换个……暖和点的地方……我听八重宫司说……你有……唔。”心海皱起眉头，她在想，空没有主动在自己的面前提起这件事情……是不是因为空觉得自己不值得信任？

“唔，和心海的话，果然还是想要在明亮的浅海看着心海在水中的娇躯啊……”空轻叹着，然后拿出了自己的尘歌壶：“来吧。心海海。进了我的壶，就是我的人咯。”

“……哼。”心海轻哼了一下，然后和空牵着手进入了尘歌壶之中。

“稍等我一下。”空找阿园把尘歌壶换成了清琼岛。

顺便还把嘟嘟可系列的夏日摆设放了出来。

“锵锵！”空有些幼稚的说着。

“呃呃呃，好傻。……噗嗤。”心海忍不住笑了起来。

空也轻松地笑着，走到了心海的身边：“嗯，摸摸。”伸出手在心海的身边轻轻地抚摸着她的腰测，空轻轻地说着：“一起睡？”

“不是说要游泳吗？走吧！”心海摇了摇头，拉着空的手走向了清琼岛的海边。

“心海……和心海待在一起让我很放松。”

“嗯。”

两人手牵手，看着前方的‘汪洋大海’。

“走吧！”心海深呼吸着，拉着空的手走向浅海区。

幸好没有派蒙跑出来说什么前面的区域……

两人很快地来到了可以供以潜水的浅海区。

“咕咚！”一个水泡从空的口腔中冒了出来。

在空的面前，心海慢慢的将自己胸前的衣物拉了拉……露出了一点点模糊的樱红色。

“咕嘟！”吐出一个气泡，心海的口型好像在说：‘坏蛋。’

‘我就是。’

‘……那，好呀。’

于是，空向前一跃，轻轻地把手放在心海可以称得上贫瘠的胸部上。

灵巧的转了个身，空来到了心海的身后。

空想先换口气，不过心海却利用水元素神之眼的力量创造了一个水泡，水泡温柔的挤了空的口中。

慢慢的用手在心海的臀部拍了两下，力道有些轻。

水流抵消了一部分力道。空抱紧了心海，两人身体亲密接触，来自空身体上的某个部位的火热触感也让心海的身体微微一颤。

没有抵抗就是默许了空的下一步动作，空的手指自然而然的捏住了心海胸前的小点点。

心海把手放在空的手上，似乎这样可以给她带来一些安全感。

不过话虽如此，空的动作可不会随着心海的意志而改变，他轻轻地揉捏着心海的小小胸部，随后稍微捻动……

心海扭捏的想要把空的手拿开，不过空却将心海牢牢抓在怀里。

“咕嘟……”在心海的后颈上，空慢慢的吐出口中的空气，空气将心海皮肤表面的水流隔绝开，空试图嗅一嗅心海身体的香味……但，失败了，空气流失的非常快，空还差点把水吸进身体里面。

还好。

近距离观察着心海的身体，空能看到心海体表的一些细小的……

原本以为是容貌的空仔细观察……却难以在【绒毛】和【纹路】之间找到一个合理的答案。

慢慢的从后面抱着心海，空尝试着分开心海的双腿，心海没有抗拒，任凭空用手拉开自己的柔嫩的双腿。

用嘴唇含住心海的耳垂，空以此表达某种“意向”。

心海似乎感到兴奋般的挺起胸膛，微微张着的口腔中不含空气，却看不到心海有任何不适感。

手指不再在心海的胸部上游走，空改为慢慢的抚摸心海的小腹。

稍微有点鼓鼓的小腹给空的诱惑很强。手指轻轻地点在心海的肚脐处，轻点间，空已经把自己的下身抵在了心海的臀部后面。

“咕嘟……”心海抬起头，明亮的大眼睛盯着空，让空都有些不好意思了。

她轻轻地收缩口腔，一股水流冲刷空的脸颊。

……

……

嗯……最近空钓了很多鱼，而且还被苦炮鲀折磨了……所以空看到心海这个动作的第一个想法……是觉得心海和鱼好像……

伸出手戳了戳心海的脸颊，空做着口型：“鱼。”

“？”

心海似乎没有明白。

空摇了摇头，朝心海示意上去换下气。

心海轻轻摇头，接着伸出手保住空的脖子，接着张嘴吻在空的口腔上。

“……”心海朝着空吐出一些新鲜的空气。

有心海的味道。

两人慢慢的调整着呼吸的频率，直到两人可以熟悉对方的节奏，然后……空就这样在水中完成了换气……

一时间空的心情有点小微妙……

心海用手势询问空是否OK。

用力的点头，空游到了心海的身后，接着 把心海的短裤慢慢的脱了下来。

稍微询问了一下心海，心海没有任何的表示，只是轻轻地抓住了空的衣角。抓着心海的手将她的手放在自己的腰上，空的手则放在心海的跨步，接着他脱掉裤子，把阴茎慢慢的插进心海娇嫩的双腿之间。

贴着私密处，空慢慢的抽查了两下。

水流让两人的热情燃烧不起来，并且也在迅速地带走空的体力。

心海似乎没有收到多少影响。

小小空略显疲惫的被心海的腿夹在中间。相比于周围的水流，心海身上的体温给了小小空一些安慰。

大概是察觉到了空的窘迫境地，心海一面配合着空的动作，慢慢的摩擦双腿，一面伸出手包裹了小小空……

一瞬间，空感受到了一种……奇妙的感觉……

心海的掌心中包裹着些许水流，她松松垮垮的包裹住小小空，接着依次序收缩自己的手指。

手掌中的水流被缓慢的挤出，又被吸入，空感觉自己好像真的插入了心海的身体中一样……真是奇妙的感觉。

……虽然在意识到了以心海小小的手掌能够做到这件事恐怕是因为自己的大小……

嗯，意识到这件事情之后就一点也不美妙了。

阻止了心海进一步的动作，空把手放在了心海的胸部上面。

心海仍旧和之前一样把手放在空的手上，带这些紧张的抓着空的手掌。

慢慢的在心海的双腿之间抽动自己的阴茎，空把脸颊贴在心海的脸上。

心海有些纠结，不知道自己是该保持沉默，还是给点反应……唔。

活动了一阵，空用手指在心海的嘴唇上摩擦着。

心海会意，便配合着空转身，和他吻在一起。

稍微补充了一下空气，空稍微摇了摇头，尝试让自己清醒一点。

“（上去休息一下？）”心海用手指了指上方，询问空。

“……”空稍作沉默，点了点头。在水下非常消耗体力，空不想一会儿是被心海拖回岸上的。

心海点了点头，游到了空的身后，温柔的把手放在空的腋下，慢慢的朝上游着。

“哈！”出水，空用力的呼吸着新鲜的空气。

“……怎么样？”轻轻地用手抚摸着空的胸膛，心海轻轻地笑了笑。

“……呼。”空深吸一口气：“很……舒服。呼……呼……”看了眼自己快要见底的体力槽，空给自己喂了口恢复体力的食物。

“小心点，我扶你回去。”心海在水中慢慢的活动着，如鱼尾一般的衣服后摆慢慢的略过额空的身体，有点……想要啊……

看着心海在水中若隐若现的微翘的臀部，空慢慢的靠近那里，然后……

“嗯？”忽然间感觉屁股被什么东西碰到了，心海诧异的回头，然后……就看到了空变态的行径。

稍微脸红了一下，心海降低了游泳的速度，慢慢的朝岸边靠近着。

在水中屏息着的空把脸贴在心海海的臀部，软软的……手指轻轻地略过心海的大腿的话，她还会稍微停顿一下动作让空为所欲为，真是太棒了。

轻轻地用手指捏住心海的臀肉，稍微向两边分开……

心海一个激灵，飞快的向前游动了一段，回头有些嗔怪的瞪了空一眼，而后心海逃也似的朝着岸边飞游而去。

“……别跑啊。”空张嘴，却发不出响亮的声音。

在水中泡了太久了……体力消耗有点大。

空无力的浮在水面，……嗯，稍微想了想，空躺平身体，让自己附在水面上。

慢慢的来到岸边，心海却没办法出水……短裤，还在空那边呢。

夹紧双腿，心海小声的嘟囔着，旋即便坐在了水中，看着远处的空在那里随波逐流……唉。真是的。

生活不易，心海叹气。

看着随波逐流的空，心海把手插入水中，随后，一条散发着荧光的水流从心海的手中朝着空的身体慢慢的飘了过去。

水元素力汇聚在空的身边，接着变成了几条游鱼。

水元素游鱼轻轻地簇拥着空，将空的身体推向心海的方向。

“你好鸭。”片刻之后，下半身赤裸的空一脸无辜的看着心海。

“给我！”心海生气的伸出手。

“……什么？”空奇怪的看着心海。

“……我的，裤子！”心海脸红了。

“啊。……呃，刚才好像不小心掉在水里了。”空尴尬的说着。

“喂！”心海恼羞成怒的捶打着空的胸口。

“啊啊，我现在就去找！”空连忙朝着远处游过去。

“回来！”心海生气的喊着。

“呃……”

“……”心海甩出几个游鱼，让她们去寻找自己的短裤。

轻轻地勾住空的小拇指，心海小声的说着：“留在我身边。”

“……好。”空轻轻地叹息着，然后伸出手抱住了心海。

心海直入正题的抓着空的阴茎。她在空的耳边嘟囔着：“我想要……”

“说直白点。”

“不要了。”

“诶诶诶，别呀！”

“哼。”心海用力的握了一下手掌。

空尴尬的扶着心海的胯部。看来自己被拿捏了……

心海轻哼着，贴在空的身体上。

虽然真的想和心海做爱。

但是……啊，但是，躺在水面上有点舒服。

“……怎么不动。”心海不想真的把那个词说出来……虽然自己的第一次已经给空了。

“呃……你能上来自己动吗？”空有些尴尬的说着。

“……好，好吧。”心海稍微有点，也不能说难以接受吧……只是没想到空会这样说……

不过这也正合心海的意愿。

她慢慢的分开双腿，骑在空的身体上。

“……别，别那样看着我啦。”心海用手遮了下脸颊。

空更兴奋了。

“呜……怎么……就变……大了啊。”

心海有些犹豫的抓着空的阴茎。

慢慢的抬高身体，然后慢慢的坐在空的阴茎上，缓缓的将空的阴茎吞入体内，心海慢慢的吸气，身体稍微适应了一下空的形状，心海说道：“嗯，很棒的感觉。”

“……你真好。”

实在是没话说的空说了句让心海猛翻白眼的话。

“哈哈，抱歉，是不是很傻？”

“你以为呢？”心海也笑了几下。

附在水面上的空不想说话，阴茎被心海吞入体内的感觉非常好，就好像深深的陷入了一个温暖潮湿的苗床……（这种说法怪怪的。）

小小空一张一缩的撑开心海温暖的蜜穴。

心海伸出舌头在唇边轻轻地舔舐了一下。

这个动作被空捕捉到了。

小小空奋力的变大以刷新自身的存在感。

“……哼。”心海红着脸轻哼着。

“哈哈，抱歉了。”空忍不住笑着。

“没关系，你开心就好。”

夹了夹腿，心海询问着：“舒服吗？”

“嗯。”空用力的点头。

“呼……”心海喘息着，哪怕没有很大的动作，仅仅是和空结合着，保持这个动作。就已经是一个很消耗体力的事情了。

伴随着喘息声，心海能察觉到自己的蜜穴内似乎……有什么液体流出来了。

原以为空不会察觉，但是……没想到空居然伸出手在自己的私密处抹了一把。

“……”虽然没有说话，但是空注意到了自己的变化……不然也不会把手放在眼前仔细端详了。

心海脸红了一大片。她低声的说着：“变态。”

“这怎么能叫变态呢？”空活动腰部，在心海的体内进出了一个来回。

“呼。”心海轻轻地吐息。

空温柔的把手放在心海的臀部上。

“不准动那里！”心海立马伸出手拍掉了空的手。

“嗯？为什么？”空不明白。

“因为……因为……呃呃。”心海的脸有些红。

显然心海不想让空碰触自己的……那个地方吧。后庭？

这是可以说的吗？



但是众做周知，越是禁止的东西，就越容易让人有好奇心。

“不，不准露出那种表情！”心海生气的拍打空的胸口。

空用抽查她的私处来回应她。

“你……你……唔。”心海紧张兮兮的说着。

看心海的表情似乎很紧张的样子。

“有感觉了吗？”空慢慢的把手指顺着心海的臀瓣插进去……

“你……呜……”心海发出了引人怜爱的声音。

空更兴奋了……

“小心一点，……那个地方……呃呃。”心海用手捂着那个地方。不想让空碰触。

“是，单纯地不喜欢还是……有些别的原因？”

“呃，也不是不喜欢……就是……感觉怪怪的。唔……这也太奇怪了吧。”心海低声的说着。

“没关系，这样很正常啊！”

“说什么呢……你玩弄别人的这个地方肯定觉得正常啦……”

“呃……我是被玩的……”

“……”

气氛忽然间变得凝重了起来。

“……嗯，需要我给你出谋划策嘛？”

“啊……不，不用，那个……呃，算了算了，别继续这个话题了。我倒也不是……非要弄那里才满意什么的……”空尴尬的说着。

“等一下，你，……嗯，我对你被玩弄那段还挺好奇的……细说！细说！”心海忽然间来了兴致。

“别吧……”空弱弱的说着。

“说嘛，要是有趣的话……我的后面也……”心海慢慢的前倾身体，轻声的说着。

“你在诱惑我……你在玩火，女人！”

“少来，你没有那种气势。这样傻傻的。”心海用手捏住空的鼻子，说道：“别用那种语气说话。”

“唔，好吧。”空乖乖的点了点头。

“嗯！那就细说一下你是怎么被……那个的！”心海用右手手指形成一个环形，然后用左手手指来回抽查了两下。

“（囧）”空尴尬的看着心海，然后……

“……”听了下空的讲述之后，心海的表情变得非常奇怪，点了点头，心海说道：“果然是花心大萝卜！”

“欸？这是什么说法啊……”

“之前就听五郎说你很花心什么的。”

“？？？五郎？啊？我跟五郎最近都没见过面啊！不对……我压根就没怎么和五郎说过话啊。”

“嗯？是吗？五郎说你和八重神子关系暧昧。”

“……”空沉默了下来。啊啊啊啊！怎么是那个女人啊！！！！！！！

“果然！”

“呃呃呃……这个。”好像五郎没说错欸。

“没事。五郎之前有点误会你。我稍微解释了一下。”

“……你把那件事告诉五郎了？”

“啊，当时你的情况确实不太好，唔……算了，不说那个了。好不容易休息了，想些开心的事情吧。”心海说道。

“那……是不是说我可以……”

“你！”心海连忙夹紧双腿和臀部：“唔……怎么老想着那个地方啊。可恶。”心海毫无气势的捶打着空的身体。

“抱歉，抱歉。”空忍不住笑了起来。

“……笑什么嘛。唔……你想要的话。”心海有些扭捏的慢慢的转身，和空转变为69式，在手上凝聚水元素之力，心海将手放在水面上，就好像接触地面一般，她的身体凌驾于海洋之上。

“啊~”

夭寿啦！凌驾于海洋的少女潮吹……啊不，没有，还没有呢。

空抱着心海的美臀，埋头与她娇嫩的双腿之间。

“嗯！”

心海试图放松，但是果然还是很紧张。

双腿紧紧地贴在空的脸颊两侧，不那么粘稠的清液顺着空的嘴角，一部分流入他的口中，和唾液混合被吞咽，另一部分，慢慢的在空的脸颊上开拓出一条小径，汇入海洋。

“咿……唔……”心海努力地深呼吸试图平息自身的焦躁，但……哪怕身下便是冰冷的汪洋大海，心海的身躯和心灵依然无法冷静下来。

“唔！”空深吸一口气，慢慢的舔着心海的私密处。

“……”身体的变化逐渐产生，兴奋？焦躁？亦或者……渴望？

逐渐兴奋的心海张口含住空的阴茎，开始吮吸了起来。

两人就如此在浅海上交合着。

略显奇特的，空沉入水底，珊瑚宫心海暴露于空气中。

海平面是两人的分界线，却无法阻止两人纯粹的交合。



【海洋一直注视着大地，溟痕是海洋对大地的触摸。】

等等等等，你的DNA扭曲了！不要！！！！



……咳咳。

自大地上的七位大王被原初的那位击败之后，新生的族裔便一直渴望着登上那大王们的高位。

【…………古七王凋零之后，新一代的七王正在陆续诞生，只有深海龙蜥……失去了纯粹。水之龙……根据预言，……一定会以人形族临。】



心海轻轻地喘息着，一种前所未有的奇异感触攀附上了心海的娇躯。



“唔……”似乎有些迷糊般的，心海伸出手，轻轻地抚摸着自己的额头。

“吾……怎么了？”

皱眉，看着眼前的景色，珊瑚宫心海似乎换了个人似的。

“……”看着露在自己面前的半浸泡在水中的阴茎，犹豫片刻之后，心海重新张开嘴，含住了空的阴茎。

她的口腔极力收缩。一股强大的吸力让空瞳孔骤缩！

“唔……我的伴侣……”

记忆残碎不堪，珊瑚宫心海没了兴致。

她从海面上爬起来。短暂的和空分开，心海看着半飘在海面上的空。

“……海……”

微微张口，珊瑚宫心海俯身，趴在空的身上。

“嗯？怎么了？”空觉得很奇怪。稍微摸了摸心海的头发，有些湿漉漉的感觉……但是仔细看，所有的水滴都迅速地从心海的头发上滑落了。

“唔……”轻轻地抚摸心海的身体，感觉心海怪怪的……

无意间瞥了眼组队界面……emmm……啊？怎么就剩下自己了？

“呃，心海，你没事吧？”

“……没事。”心海简单的说着。

“那你怎么……呃，总觉得你变得怪怪的了。”

“应该没事才对……”

珊瑚宫心海摇了摇头。

虽然看上去心海和之前一般无二，但是……气质，气质是变不了的，空很明显的能够感受到心海的气质变化了很多……

“你……”心海抬起头，看着空的脸颊：“……怎么了吗？是……我太重了？”

“你像换了个人似的……我有些不安。”

难道说在尘歌壶里面不能随便待在那些不该待的地方？

“没有……”心海伸出舌头，不由分说的伸进了空的口腔。

有力到让空觉得自己被强暴的舌头肆意的搅动着。

“哈！”持续了片刻之后，心海满意的咽下空的部分唾液。

“（舔）”做完上一个动作之后，心海又毫不犹豫的伸出舌头在空的胸膛上舔舐着：“味道……奇怪的味道。奇怪，但是，（舔）……”

她不说话了……

“呃……”如果是心海的话，绝对不会这么……自然地就开始舔自己的身体的。

虽然很舒服，但是空还是很担心心海的状态。

“心海？”

“……（舔）”

‘啊……好舒服……不想思考了……’

“啊！”忽然间，心海张嘴，一下咬住了空的肩膀。

“嘶嘶嘶，心海，别别别，别咬我啊！”空连忙晃了晃心海的肩膀，试图让她张开嘴。

但是……心海没有任何反应。

一面咬着空的肩膀，一面将空的阴茎送进自己的身体之中，心海的呼吸声甚至传进了空的耳中。

“呃呃呃呃。”开始掉血了……

“疼疼疼疼啊！”空大声的喊着。

心海却面无表情的将空的身体抱紧。

嗯，有种美少年与野兽的既视感……

这不是负面评价，只是尽可能的贴近事实。

心海的身体中爆发出前所未有的力量，仿佛抓到了今晚的晚饭一般的，将空死死的抱在怀里，用尽全力的控制住空。

然后……高效的榨取着空的精液。

嗯，高效，榨取。

心海的性器官正在用一种非常诡异的节律收缩。

从内而外，缓慢的动作带来的恐怖的快感让空愕然的看着心海……

“……快点，快点。”心海低声的说着，将空肩膀上的些许血液舔进口中，丝丝血红残留在心海的唇边。

“呃呃，能让我先休息一下吗？”

空艰难地说着，如果让心海继续下去……自己恐怕坚持不到十次呼吸的时间。

“快射精了？嗯，射吧。”心海瞬间猜到了空的状态。

于是心海反而加快了自己的速度。

空对自己的状况还是太乐观了。

心海的性器正用一种空难以理解的方式给予他完全……不同的体验。

然后，不到二十秒。

空最后挣扎着缴械了……

“……呼。嗯。”心海面无表情的站起来，站起来环顾四周，心海似乎有些茫然的样子。

“嘶……”擦了擦自己肩膀上的伤口，心海的状态看上去确实不太对……空在想自己要不要先溜了。

“我们的孩子呢？”心海忽然间说着。

“啊？”

“……啊，不，那……唔，不是，我的记忆，不是……那不是我的记忆。唔……”心海露出了苦恼的表情：“呃呃……”

茫然到了极点的心海身体向后倒下去，就在快要倒在地上的时候，空伸出手扶住了心海：“……没事吧？”

事到如今，空却想不到什么可说的话。

“……孩子们呢？……龙蜥……呢？”

稍微歪着头思考了一下，心海吐出了一句奇怪的话。

“……嗯？”

空不理解，更不明白。

“……啊，这个身体……呃呃。”心海提下头看了看自己的身体……她对自己的身体感到有些奇怪。

“呃……”空隐约想到了一件事……

话说心海的命之座……是叫做【眠龙座】吧……

呃，这个龙……不会指的是，七大元素龙王吧……

{什么？你觉得龙指的是龙蜥？……嗯，其实这两个是一个意思啦。只不过龙蜥这个称呼，是人类命名的罢了。}

在渊下宫的有关龙蜥的实验记录中，存在某些对龙蜥的描述。

而……在某个神秘的图鉴中，可以查阅到关于【深海龙蜥·吞雷】种族的介绍。

那里有一句话。

啊，上面已经写了，就不继续水了。

总之，这一瞬间，空想了很多……然后……唯一的一个猜想就是，心海变成龙蜥了。

“……”看着心海，空从她的眼神中看不出来什么。

“唔……啊呜！”心海忽然间张嘴咬住了空的脸颊。

“呃，你做什么啊。”

“精液，给我。”心海大大方方的说着。

“……”好吧，从某种层面上，变成龙蜥之后莫名变坦率的心海也不是一个坏事……

“呃……你确定自己没事吗？”

“……没事……只是想要……”心海趴在空的肩膀上。

“呃呃……”如果不是刚刚被榨干了的话……空还是很有兴趣的。

“呃呃，那个……稍微休息一下……”

“……唔唔……”发出不满的声音，心海一把将空扛起来，然后朝着房子里面走过去……

“诶诶诶？等一下，这场戏没有室内桥段啊！”空惊慌的翻出剧本飞快的泛着。

“不要！！！！！”





被拖进房间中的空，最终命运究竟如何？

龙蜥化的珊瑚宫心海，为何将旅行者视作自己的伴侣。

隐藏在历史的滚滚烟尘中的秘辛又是何物？

请锁定卡西米尔著名娱乐新闻报【红酒报】

下周同一时间，为您带来【与龙蜥交合的相关注意事项】



相关新闻推荐：

【薇薇安娜：临光小姐，能请你……抚慰我吗？】（预告）

【博士（浑身绷带）：那天，我只是试着从后面进入姑妈的身体……】（预告）

【派蒙：我的戏份呢？？？？？我也要旅行者的精液！！！！】（预告）