23 之前说好的安朵斯——珊瑚宫心海的属性



姓名：安朵斯——珊瑚宫心海。

属性：略略略！

天赋：

普通攻击•水有常形•安朵斯之吻

普通攻击

召唤水元素幻造成的游鱼{安朵斯的眷恋}。

{安朵斯的眷恋}

会跟随安朵斯——珊瑚宫心海游动，并在周围存在敌人时对周围的敌人连续发动至多5段的攻击，造成基于安朵斯——珊瑚宫心海生命值上限的水元素范围伤害。

完成三次完整的攻击或有敌人靠近安朵斯——珊瑚宫心海时会引爆，产生{安朵斯——泡影破裂}。

{安朵斯——泡影破裂}。对周围造成大范围的基于安朵斯——珊瑚宫心海生命值的水元素范围伤害。并依据造成的伤害为安朵斯——珊瑚宫心海回复生命值。

{安朵斯的眷恋}造成的伤害与{安朵斯——泡影破裂}造成的伤害视为普通攻击伤害。

{安朵斯的眷恋}最多同时存在5只。超过上限时，最先被召唤的{安朵斯的眷恋}会立刻引爆，在最近的敌人处产生{安朵斯——泡影破裂}。因此效果产生的{安朵斯——泡影破裂}造成的伤害提升。

每只{安朵斯的眷恋}会使安朵斯——珊瑚宫心海的元素抗性与防御提升5%。

重击

立即使所有{安朵斯的眷恋}产生一次范围更大的{安朵斯——泡影破裂}。每有一只{安朵斯的眷恋}，此次体力消耗降低15%。因此效果产生的{安朵斯——泡影破裂}不会消耗{安朵斯的眷恋}

下落攻击

凝聚水元素的力量，从空中下坠攻击敌人。攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成水元素范围伤害。

因下落攻击收到伤害时，每只{安朵斯的眷恋}都会使本次伤害减少10%。





元素战技•海月之誓•安朵斯之护

召唤能够保护同伴的幻造水之生命{化海月——安朵斯的赐福}

释放的瞬间，为安朵斯——珊瑚宫心海施加潮湿状态。

{化海月——安朵斯的赐福}

每隔一段时间，将场上角色的生命值恢复到100%。并为大范围内的敌人施加潮湿状态。如果他们已经处在潮湿状态之下，额外造成相当于安朵斯——珊瑚宫心海生命值一定比例的伤害。并依据造成的伤害值，为安朵斯——珊瑚宫心海回复生命值。

处于{化海月——安朵斯的赐福}攻击范围内的角色基础生命值+100%（注：这里加的是生命值的白值，不是绿值）。

借助水之龙王的力量，心海不再需要及时补充自己的【能量】，但随之而来的责任和重担也让她不得不找别的办法回复另外意义上的【能量】。



元素爆发•海人化羽•安朵斯之心

凝聚体内源自水之龙王——安朵斯的力量，对周围的敌人造成水元素伤害，切换为{水之龙王——安朵斯}状态，并立即引爆所有{安朵斯的眷恋}。

{水之龙王——安朵斯}

在此状态下，安朵斯——珊瑚宫心海的普通攻击，重击，下落攻击，元素战技发生如下变化。

普通攻击，进行至多4段的水元素近战攻击。（注：该伤害的倍率基于生命值上限，而非攻击力。）

重击，消耗大量体力，召唤一定数量的{安朵斯的眷恋}，并立刻使它们产生{安朵斯——泡影破裂}。

下落攻击，从空中召唤{安朵斯之爪}，对下落路径上的敌人造成高额伤害，并在命中时产生{安朵斯的眷恋}。

元素战技，向前突进，对路径上的敌人造成三段高额水元素范围伤害，并依据命中的敌人数量产生{安朵斯的眷恋}。

在此状态下，安朵斯——珊瑚宫心海造成的普通攻击，重击，下落攻击，元素战技获得基于安朵斯——珊瑚宫心海生命值上限一定比例的伤害增加值

在{水之龙王——安朵斯}状态下，再次使用元素爆发•海人化羽•安朵斯之心可解除{水之龙王——安朵斯}状态，返回到初始状态。



匣中玉栉•安朵斯的子嗣

释放海人化羽•安朵斯之心时，立即在原地召唤化海月——安朵斯的赐福。如果场上已存在化海月——安朵斯的赐福，则会首先移除原有的化海月——安朵斯的赐福。





真珠玉呗•安朵斯的攻势

处于海人化羽•安朵斯之心的{水之龙王——安朵斯}状态下时，安朵斯——珊瑚宫心海的普通攻击，重击，元素战技的基于安朵斯——珊瑚宫心海生命值上限造成的伤害获得额外提升，提升程度相当于她的水元素伤害加成的50%。



海祇姬君•安朵斯之裔

队伍中自己的角色游泳消耗的体力降低50%。

安朵斯——珊瑚宫心海游泳不再消耗体力。如果安朵斯——珊瑚宫心海处于海人化羽•安朵斯之心的{水之龙王——安朵斯}状态下，则进入潜水状态，可在深水中游泳。该状态视为游泳。



庙算无疑•安朵斯的智慧

暴击率-200%，治疗加成+500%，水元素伤害加成+50%，全元素抗性与物理抗性+50%。



第一王座•律法

安朵斯——珊瑚宫心海在场上时会逐渐损失生命值，30秒后达到最大值最大生命值20%/S。



龙王•禁忌知识

安朵斯——珊瑚宫心海最大生命值-100%。所有损失生命值的行为改为损失生命值上限。安朵斯——珊瑚宫心海退场后，会在10S内逐渐获得失去的生命值上限。

由于天赋{第一王座•律法}逐渐损失的生命值不会触发该效果。



世界规则•改造•不容

受到安朵斯——珊瑚宫心海攻击的目标最大生命值+100%，攻击力+100%。



——————————

命之座——水龙座



一命：决水于溪•海祇之魁首

激活素材：安朵斯——珊瑚宫心海的命星*1（注：以下略）

效果：{安朵斯的眷恋}进行的普通攻击的最后一段会额外释放一道水元素暗流，在命中区域产生一次造成一半伤害的{安朵斯——泡影破裂}。

二命：波起云海•直面神威众

效果：天赋{第一王座•律法}损失生命值的速度减半。且安朵斯——珊瑚宫心海的生命值低于或等于50时，不会再因为天赋{第一王座•律法}损失生命值。

三名：海渚月舟•四海游巡使

效果：{海人化羽•安朵斯之心}的技能等级+10级，最多提升至15级。

四命：月摄千川•光界水龙嗣

效果：释放元素爆发{海人化羽•安朵斯之心}后，立即将元素能量恢复至100%。且处于该状态下的所有暴击伤害按照50%的比例转化为水元素伤害加成。

五命：百川集海•千鳞之所向

效果：{海月之誓•安朵斯之护}的技能等级+10级，最多提升至15级。

六命：珊瑚一心•现人神巫女

效果：处于{海人化羽•安朵斯之心}的{水之龙王——安朵斯}状态下时，安朵斯——珊瑚宫心海的生命值加成效果翻倍。且天赋{龙王•禁忌知识}{世界规则•改造•不容}失效。











剧情如下：

【【【【【警告：以下内容可能包含：部分对血肉的描写，部分令人不适的描写。如果您有任何的顾虑，本人不推荐您继续进行阅读。继续阅读代表您已知晓可能存在的任何风险，并自愿承担一切后果。】】】】】

【【【注：虽然分级可能为R18G（也有可能会是全年龄），但不存在对角色安朵斯——珊瑚宫心海的性强迫与性描写。或者说，并不存在任何意义的性行为描写，如果您只是为了涩涩来的，还请做好失望的心理准备。】】】

【【【注：存在部分属于笔者的私货，如有意见，可直接忽略。】】】

“哦哈哟！”

一个小小魅魔捂着屁股对着镜头说道：“大家好呀！这边是……嘶，屁股好疼……可恶，被那些变态大叔弄得好难受。呜……不就是一个月没有更新嘛……”

大约是自己也觉得自己很长时间不更新很过分吧，小魅魔清了清嗓子，说道：“总之，这里是小魅哦，然后给大家带来的是关于安朵斯——珊瑚宫心海的战斗剧情……呀！不准用游鱼摸我的屁股！”

小魅魔一下子从地上跳了起来。

“呼呼。”心海捂着嘴轻笑着。

就是这家伙在用水元素的游鱼摸小魅的屁股。

真是讨厌的家伙。

“哼！”小魅直接挥手撕开了空间，然后飞快的钻了进去，直接回到了自己的工作厅。

“哼哼！开始投放王座！”小魅故作姿态的夸张的按下了自己面前的操作台上面的一个看上去就很邪恶的按钮。

“王座……是……呃呃呃，那是什么东西啊！”传承自水之龙王的记忆缓缓苏醒，但是……好像有点模糊……但是……但是……出现在心海面前的，那绝非是源自任何一个王座的力量。

不论是第一王座……还是第二王座…………

“…………”

海面上，安朵斯——珊瑚宫心海面容呆滞的看着在前方的空中悬浮着的，充满了邪恶气质的诡异存在。

那个存在是一个无头的人形——端坐在一个被鲜血与碎肉覆盖，亦或者本身便由鲜血与碎肉堆砌而成的王座之上。无头的人形事物脖颈出不断的流淌出殷红的鲜血，血液将他的身体覆盖，而后缓缓的顺着不知到底是存在还是不存在的，仿佛由敌人的尸骨堆砌城的尸骨塔慢慢的流淌下来。

“呃……”话说空在哪里来着？自己是不是应该和他一起出现？



“哦哦哦！出现了，源自……欸，诶诶诶！是真的王座！！！”小魅在不知道哪里大声的喊着。

“这怎么可能是可以战胜的对手！完全不可能吧！”名为安朵斯——珊瑚宫心海的个体低声的说着。

王座——【王座】，

王座，那是……曾经在战争中破碎的——██的【王座】。







检测到对王座调用请求。

正在判断——————

申请已驳回。

警告，警告，检测到异常跨权限调用情况，正在向【代号：深渊】建立通讯请求。

“什么事？”

异常跨权限调用情况，调用目标为【王座】。

“……知道了。”

通讯已结束。

正在向【代号：小魅】建立通讯请求。

检测到多项单位————正在启用【遴选】系统。

…………………………



“哇！”安朵斯——珊瑚宫心海狼狈的躲闪了一次诡异的攻击。

王座毫无征兆的发起了攻击。

那个存在抬起了手，并没有抬手的过程，一切就好像……理所当然的发生，然后理所当然的出现了结果。

王座想要抬起手，他的手便出现在了抬起后的位置。

与之对应的。

一次攻击——一次建立在概念上的攻击被发动。

王座没有下一步的动作。

失去了头颅的王座无法思考。

但眼前的情况让他不得不考虑自己的攻击到底收到了何种的抵抗——他明明击中了。

“（兀兀）”

言语的流露导致了王座的脖颈处流淌出了更多的血迹。

“呃呃呃……”

保险起见，安朵斯——珊瑚宫心海迅速地使用普通攻击召唤了大量的{安朵斯的眷恋}

“唰”

又是一次建立在概念上的攻击。

这是这个世界无法构想也无法理解的战斗方式。

因而，安朵斯——珊瑚宫心海也难以躲闪，甚至无法理解来自王座的攻击。

“（兀兀）”王座在说些什么。不过……毕竟脑袋已经被那家伙捏碎了……

所以到底是为什么会发展到这种状况啊！安朵斯——珊瑚宫心海狼狈的迅速地沉入水中。希望以此躲藏——毕竟周围目力所能及的所有范围内，只有一片片的大海。

“……”王座沉寂了下来。

脖颈处的断口慢慢的产生了方寸的蠕动，王座应当看向自己的左臂。

静静的放置在王座扶手上的左手慢慢的蠕动起来。

皮囊蠕动，血肉膨胀。

数个眼球状的事物缓缓的浮现出来——从王座左臂上的血肉中，浮现出来。

数目不详的眼球，被其后的扭结成一条绳状的视神经与肌肉索托着，慢慢的从王座的手臂上升起。

留在手臂上原处的孔洞在洞中慢慢的分泌出些许粘稠的液体。

被粘稠液体包裹的视神经似乎得到了支撑，慢慢的升起到了远高于王座头颅的地方。

脖颈断裂截面处的血肉慢慢的蠕动着，仿佛王座抬起头。

纵然没有思考的能力，可周围……可周围这些……残破不堪的规则。王座凭借本能便做出了抉择。

“……”

寂静的深海中，看着沉寂下来的王座，安朵斯——珊瑚宫心海心中有些不安的情绪……

但是很快地，这些不安的情绪消失了。

因为王座瞬间消失在了空中。

“嗯？”

“（抓！）”

“咿呀呀呀呀呀呀呀！”安朵斯——珊瑚宫心海发出了惨绝人寰的尖叫声！

“别……吵。”

身后的存在慢慢的收紧自己的手腕，安朵斯——珊瑚宫心海回头看去。

“呀，是你啊！”

出现在安朵斯——珊瑚宫心海面前的，是名为旅行者的身影。

“……等等！你，你不是他！”

视线穿过前方目标的眼瞳。安朵斯——珊瑚宫心海看到了……那个王座的影子。

“呃！滚开！”

自己的身体，只属于旅行者！安朵斯——珊瑚宫心海用力的挣脱了那道身影的束缚。

如果是别的世界的话，这里很有可能会出现一连串带有【强暴】【ntr】标签的内容。

可是没有如果。

所以，在事态可能无限变坏之前。

另一道漆黑如墨的身影出现在了珊瑚宫心海的面前。

他的存在阻止了王座下一步的行动。

“……”

平静的拿出一个破损的容器，王座拟态的旅行者的身影化作一道黑烟慢慢的钻进了容器中。

容器慢慢的修复了其上的损伤。漆黑的身影扭头看向了安朵斯——珊瑚宫心海。

“你好？”

“呃……你是？”

“……”没有回应。

他慢慢的浮上水面，打量了周围几眼之后，他用手在空中划了一下。

一道传送门立刻出现了。

忽视掉正在自己身后的安朵斯——珊瑚宫心海，他走进了传送门中。

“啊，那个……”

安朵斯——珊瑚宫心海想说点什么。但是……总觉得继续留着的话会发生什么不妙的情况。

安朵斯——珊瑚宫心海做出决定，迅速地钻进了传送门之中。

“给我个理由。小魅。”

“深渊大叔！你管的未免有些多了！”傲慢的小魅魔把脚直接搭在了操作台上。

“……如果不需要我帮忙的话，你随便怎么搞都无所谓。”被叫做深渊的男性随手把容器放在了操作台上：“王座很危险。我之前已经告诉过你了。要尽可能的避免提到一些这个世界的已有的概念和名词。”深渊平静的说着，随后转身，看着安朵斯——珊瑚宫心海。

“不好意思，尊敬的女士，你受惊了。”

看上去这家伙完全没有注意到安朵斯——珊瑚宫心海的年龄还没到叫女士的年纪。

“呃……女士……”有些在意啊。

“那个……深渊……”安朵斯——珊瑚宫心海欲言又止。

“……”心中出现了不祥的预感的深渊扭头看向了小魅。

“呃呃呃……这个世界有被称之为深渊的存在哦……”小魅一脸欠操样子的说着。

“……”深渊没有说话。

“您好，我是来自其他世界的旅者。”

“顺便一提，这个世界的主角就叫旅行者。”

“……”深渊很明显的心情变差了。

“那个……旅行者只是一个代称了。按道理的话……你被称为旅行者应该也没什么关系才是。”安朵斯——珊瑚宫心海说着。

“还是有些麻烦……呼。每次和这个家伙在一起就没好事。”

深渊喃喃自语着。

看起来眼前的这个男子的名字就叫做深渊……所以姓氏是……深？

“把那该死的吐槽旁白给我关了。”

深渊忽然间伸出手直接掐住了被称为小魅的魅魔的脖子：“如果你想尝尝窒息高潮是什么滋味，我可以帮你，但如果你想激怒我，你已经成功了。”

冰冷的言语让人毫不怀疑他会直接捏碎眼前少女的脖颈……

“呃……”

这种——尴尬的氛围，安朵斯——珊瑚宫心海觉得自己来的不是时候。这种感觉……怎么说呢，就好像自己来到了好兄弟的家里，然后他因为打游戏被爸妈打的痛哭流涕，然后你一个人坐在沙发上尴尬的想钻进地缝里面去。

“唔唔唔唔！”小魅被掐的夹紧了双腿。

深渊慢慢的松开了手。

“抱歉，让您看到了奇怪的事情，唔……该怎么说呢……”深渊面向安朵斯——珊瑚宫心海。

“啊……没事。”安朵斯——珊瑚宫心海有点小怂……

“……”深渊没有说话。

“她是怎么回事。”

深渊看向了小魅。

“呃呃呃……”这个婊子正以一个一字马的姿势疯狂抠逼……

“别把水溅到客人身上。”深渊用身体挡住了安朵斯——珊瑚宫心海的视野。

“呃呃呃呃……”临近高潮的小魅难以发出任何有意义的声音。

耐心的等到小婊子喷完水，深渊伸出手，掐着她的脖子把她举起来：“别告诉我你在浪费我的时间……我还不至于对一个没有任何意义的分形发情。告诉我。这里发生了什么！”深渊盯着小魅。

“呃呃呃……那边的那个……是……咳咳咳！”

深渊稍稍放松了自己的手掌中的力量。

“呃……咧！”

小魅舌头一吐，开始装死了。

“……”深渊没有动作。他眨了下眼睛，切换成了战斗模式：“那么……”

“呃呃呃呃！！！！嘎咯…………”

小魅浑身的骨头瞬间出现了不同程度的错位。

“我说！我说！！！”

拷问结束。

深渊一脸平静的将小魅丢在了地上。如同一滩烂泥一样的小小魅魔瘫在地上，活像被操烂了逼的妓女。

“呃呃呃……”还在装死吗？

深渊看着她。

“呃，那个家伙……是我分出来的切片……用来介绍角色战斗力的。你知道这个世界是什么类型的！”小魅对深渊说着。

“……”深渊看向了安朵斯——珊瑚宫心海。

短暂的注视之后，深渊慢慢的说着：“延伸自游戏《原神》的世界吗？……嗯，珊瑚宫心海。不错的名字。”毫无感情的发表了评价，深渊看向了小魅：“所以……”

“不说别的，你能帮我写个‘拾枝杂谈’的文案吗？”小魅目光灼灼的看着深渊。

“……如果你很无聊，不管干什么，别来烦我。”深渊分开传送门，准备离开了。

“呜哇！等一下嘛！”小魅飞快的冲到了深渊的脚边，死死的抓住了深渊的裤腿。

“……”或许是处于某种顾虑吧。深渊没有把这个小婊子一脚踢开。

————————

然后，通过小魅长久的软磨硬泡。深渊发出了一道长长的叹息。

“好吧。小婊子。”深渊无感情的视线打量着小魅，最终，在变得稍显柔和之后，深渊看向了安朵斯——珊瑚宫心海。

“稍微……解释一下现状吧！”深渊说道。

“呃呃呃……”

“……简单来说……你不是真正的珊瑚宫心海，只是一个拥有基本记忆的复制品……用这个世界的类似的说法的话……大概可以称之为‘切片’。”深渊说着。

小魅果断的插嘴：“就像是博士的切片一样！嗯，大概。”

“博士……”刚刚从泰拉世界回来的深渊轻轻重复了一下这个名字……呵，成分真复杂。

“呃……”珊瑚宫心海的记忆中，对愚人众的了解并不多，不过至少她知道博士是谁！

“嗯，所以切片是什么。”但是很显然，安朵斯——珊瑚宫心海没看过冬夜愚戏。

“……复制品。就这么理解吧。你是真正的珊瑚宫心海的复制品……嗯……不。不应该这么说，你应该是……复制品的复制品。”深渊平静的说道。

“………………”这个说法让安朵斯——珊瑚宫心海有点……在意。

“唔……简单来说。现在摆在你面前的。”深渊挥手，在安朵斯——珊瑚宫心海面前出现了一张桌子。

正想要说点什么的时候，安朵斯——珊瑚宫心海忽然间意识到自己不知道何时……姿势已经变成了坐在椅子上面……

“你的面前有三块橡皮泥。”

‘橡皮泥？’

提瓦特有橡皮泥吗？嘻嘻嘻。

“别在那里乱叫。”深渊威胁了一下那边正在旁白处写着奇奇怪怪东西的小魅魔。

“哦。”小魅魔小声的说着。

“你的面前有三块橡皮泥，这块。是真正的提瓦特。”

深渊拿起了最大的那块橡皮泥。

“嗯……”虽然不知道橡皮泥是什么，但是安朵斯——珊瑚宫心海还是决定把这个问题留到之后吧。

“然后，这是真正的提瓦特大陆。这块是基于真正的提瓦特大陆的复制品。”深渊拿起了中等大小的那一块。

“这一块相比于真正的提瓦特，会少去很多的内容。”深渊说道。

“唔……”安朵斯——珊瑚宫心海慢慢的点了点头。

“然后，这块，是复制品的复制品。因为这个复制品被创造出来是为了某个特定的目的，所以，实际上，这个世界的内容量非常少。”深渊拿起最后一个……几乎可以被称之为橡皮泥渣一样的东西。

“呃……”

“你就处于这个世界。这个世界没有任何值得一提的东西，基本上只有你……还有一片大海，本身如果不出问题的话，你应该会在介绍完你的本体……也就是……”

深渊拿起了中等大小的那块橡皮泥：“提瓦特的复制品世界中的安朵斯——珊瑚宫心海的战斗能力，介绍完她的能力之后，你就会和这个世界一样被遗忘……大部分情况下，实际上你会被观测为和这个复制品世界中的安朵斯——珊瑚宫心海是一个存在。”

“……迷迷糊糊的……不过好像听懂了。”安朵斯——珊瑚宫心海小声的说着。

“嗯，实际上，有一个很简单的判断方法。通过名字判断。”深渊说着。

“唔……是……什么？”安朵斯——珊瑚宫心海询问着。

“你会被称呼为【安朵斯——珊瑚宫心海】，并且，为了减少混乱，这个名字不会被省略。也就是，不会被简称为【心海】，或者是【珊瑚宫心海】，你一定会被称呼为这个。而第一复制品世界是可以进行省略的。真正的提瓦特世界则根本没有安朵斯这个名字。”深渊平静的说着。

“……”

听不懂，好尴尬。



………………

似乎看出了眼前这个复制品的犹豫，深渊便站了起来：“好了，别想那些事情了。再怎么想……也不会发生什么变化的。”深渊摇了摇头，重新拿出了自己收容了王座的容器：“说回关键的事情吧。小魅。给我注意一点，别再让某些东西被突破了。我的时间有限，别让我把时间浪费在这种事情上。”

“那个……”安朵斯——珊瑚宫心海忽然间站了起来。

“……怎么了？”深渊看向她。

“唔……那个……既然我是复制品……那我最终还是会消失……对吧。”

“……可以这么说。不过没必要强调，每个人都会消失，你就当自己做了个长梦……然后不记得梦的内容了。”深渊平静的说着。

“啊……真是洒脱……”想到海祇岛，自己身上的职责，不知道为什么忽然间有点羡慕。

“……”深渊看着忧郁的安朵斯——珊瑚宫心海，稍稍沉默了片刻：“……嗯，之前所说的……就当我没说吧。这次消失不会很痛苦，你可以尽可能做点开心的事情。”深渊耸了耸肩。

“啊……你……你让我觉得还蛮……亲近的。”

“呵。”深渊的语气有些冷。

“……呃。”自己说错话了？

“某些事情和你想的不那么一样。”深渊平静地说着：“你对我感受到的亲切，仅仅是一种幻觉。但没关系。如果你愿意，我可以满足你一个愿望。只要……付出微小的代价。”

深渊体表的仿佛是他的身体的部分东西仿佛淤泥一般开始了缓缓地流淌。

“你的愿望……”

“是什么？”

某种深沉的诱惑慢慢的传达到了安朵斯——珊瑚宫心海的耳边。

这种深沉的诱惑让她无比清晰的认识到，面前的这个存在无比邪恶。

“……之前说过的……拾枝杂谈是？”

“……嗯？那个东西……”深渊将自己的形体稳定下来，然后慢慢探索了一下提瓦特世界的资料……

“啊，我明白了。简单的介绍是吧……行。可以。那么……”

深渊伸出手：“第一个愿望，算你免费。不过记住，我的名字是深渊。从我这里得到的一切……皆有其代价。第一个愿望，我算你免费了。下一次……做好付出代价的准备。”深渊平静的说着。

“唔……”虽然没听懂，不过其中的威胁意味还算是比较明显的。

“很好，那么……”深渊打了个响指。

周围的一切瞬间发生了某种变化。



环境……塑造。

造物……拟态。

规则……填充。





于是，沙哑而隐没了疲倦的声音缓缓的在你的耳中响起。

——————————

原神——提瓦特。

一个游戏。一个或许诞生自真实世界的游戏。

原本我与之并无交集。

但意外的发生总是出乎所有人的预料。正如一度以【海祇岛】领袖的记忆自我认同着的她，也并不会想到自己的存在仅仅只是一瞬，仅仅只是为了展示其【原本】经过修正的战斗能力。

但没关系，深渊会回应所有期待。我，会回应所有期待。

既然已经明了自身的愿望，那么……就如同神之眼的定义那般，将一瞬的愿望……化作那短暂的一生的追求吧。

说出你的愿望。

安朵斯——珊瑚宫心海。

————————

“我看到了，那是我族的子嗣。（水之龙王音）/我以海祇岛领袖的身份，在此见证你们的命运。（珊瑚宫心海音）”

————————

安朵斯——珊瑚宫心海是延伸于珊瑚宫心海的存在，也是珊瑚宫心海与水之龙王——安朵斯的融合。

尽管后者的存在与否姑且存疑，但不论其是否存在，现在所发生的一切，皆为吾等眼中的真实。

作为珊瑚宫心海的延伸。安朵斯——珊瑚宫心海继承了其原本的诸多力量。除了或许并不受到许多人认可的才略与智谋之外，还有难以量化的力量——记忆与情感。

与此同时，她也获得了诸多可以称得上强大的力量。



【天赋：普通攻击•水有常形•安朵斯之吻】

安朵斯——珊瑚宫心海的普通攻击可以召唤水元素幻造成的游鱼{安朵斯的眷恋}辅助战斗。

{安朵斯的眷恋}在场上最多存在5只，且会以多种多样的方式辅助安朵斯——珊瑚宫心海进行战斗。其造成的任何伤害，均视为普通攻击伤害。（注：由于复述一遍天赋描述实在是太过复杂与麻烦，还有水字数的嫌疑，因而将大部分复杂的内容省略，留给其他天赋的描述。）（应该也没人想看我把天赋描述再复述一遍吧。）



“你不会受伤（水之龙王音）/帮帮忙（珊瑚宫心海音）。”

【天赋：元素战技•海月之誓•安朵斯之护】

点按元素战技，安朵斯——珊瑚宫心海可以召唤幻造水之生命{化海月——安朵斯的赐福}

{化海月——安朵斯的赐福}可以以多种方式辅助场上角色进行战斗，并给予处于其攻击范围内的角色以强大的辅助效果。

{化海月——安朵斯的赐福}造成的任何伤害，均视为元素战技伤害。



“海洋，回应我（水之龙王音/沧海之约（珊瑚宫心海音））”

【天赋：元素爆发•海人化羽•安朵斯之心】

点按元素爆发，安朵斯——珊瑚宫心海可以解放体内庞大的力量，化身{水之龙王——安朵斯}。

在此状态下，安朵斯——珊瑚宫心海的普通攻击，重击，下落攻击，元素战技均发生变化。

该元素爆发持续时间无限，再次使用即可切换回初始状态。



【天赋：匣中玉栉•安朵斯的子嗣】

解锁天赋【匣中玉栉•安朵斯的子嗣】后，在安朵斯——珊瑚宫心海释放元素爆发时，将会立即在原地重新召唤{化海月•安朵斯的庇护}，若场上已经存在{化海月•安朵斯的庇护}，则会首先移除原有的{化海月•安朵斯的庇护}。



【天赋：真珠玉呗•安朵斯的攻势】

安朵斯——珊瑚宫心海与水之龙王的记忆与力量融合之后，其本身的力量获得了巨大的增益。

解锁天赋{真珠玉呗•安朵斯的攻势}之后，处于{水之龙王——安朵斯}状态下时，安朵斯——珊瑚宫心海的普通攻击，重击，元素战技的基于安朵斯——珊瑚宫心海生命值上限造成的伤害获得额外提升，提升程度受益于她的水元素伤害加成。 



【天赋：海祇姬君•安朵斯之裔】

源自水之龙王——安朵斯的身份。使得安朵斯——珊瑚宫心海可以在水中如履平地的前进。

当安朵斯——珊瑚宫心海位于队伍中时，能够大幅度降低队伍中自己的角色游泳消耗的体力（降低50%）。

且安朵斯——珊瑚宫心海游泳时无需消耗体力。

水之龙王的权能显现之时，于真正的提瓦特无法存在的现象也要为之让步。

当安朵斯——珊瑚宫心海处于其元素爆发：{海人化羽•安朵斯之心}提供的{水之龙王——安朵斯}状态下时，其还可以额外进入潜水状态，自由的在水下游泳行动，该状态视为游泳。



【天赋：庙算无疑•安朵斯的智慧】

世人往往将目光聚焦于那些在战场上大杀四方的‘英雄’，却不愿意将自己的赞美付诸于那些稳中求胜的稳妥派。

但在这方面，珊瑚宫心海与水之龙王多有相似之处。

安朵斯——珊瑚宫心海会大幅度减少自身的暴击率，并大幅增加治疗加成，水元素伤害加成，并且获得高额的全元素抗性与物理抗性。



【天赋：第一王座•律法】

但是，凡此世间，所有一切可以获得的事物，皆有其沉痛无比的代价。

本不应当存在的水之龙王纵使假借珊瑚宫心海的身躯得以显现，其本身亦要付出巨大的代价。

安朵斯——珊瑚宫心海处于场上时，会逐渐损失生命值，并在一定时间后达到最大损失速率。



【天赋：龙王•禁忌知识】

源自远古的知识在大多数时候或许并非是强大的助力，禁忌的知识是力量，也是灾祸的来源。

安朵斯——珊瑚宫心海的最大生命值将获得极大幅度的减少，并且，在损失生命值时，安朵斯——珊瑚宫心海改为损失同样数值的生命值上限。但在其退场后，失去的生命值上限将会在一定时间内逐渐返还。（注：返还生命值上限时，同样返还损失的生命值。）

但由于天赋{第一王座•律法}逐渐损失的生命值将不会触发该效果。



【世界规则•改造•不容】

经过改造的提瓦特，诚然变得适宜人类的生活了。

但是对于远古的七位大王们而言，如今的环境，可称不上称心如意。

与之对抗的世界规则将会依凭于各种各样的存在对水之龙王的力量进行反抗。

受到安朵斯——珊瑚宫心海攻击的目标，最大生命值和攻击力将获得高额提升。



在战斗中。安朵斯——珊瑚宫心海可以普通攻击召唤大量{安朵斯的眷恋}协助战斗，并依靠元素战技创造的{化海月——安朵斯的赐福}大幅度提升自身的生命值，并间接提升造成的伤害。



在时机适当的时刻，安朵斯——珊瑚宫心海可以选择释放元素爆发，进入{水之龙王——安朵斯}状态，并迅速地解决周围的所有敌人。



尽管由于某些力量的存在，安朵斯——珊瑚宫心海将会迅速地损失生命值，但只要有{化海月——安朵斯的赐福}存在其本身仍然可以在战场上无拘无束的存在并战斗。

通过频繁释放元素战技与元素爆发，安朵斯——珊瑚宫心海在实际战斗中并无后顾之忧。

不过出于稳妥的考虑，队伍中也应当编入至少两名角色，以不时的给安朵斯——珊瑚宫心海休息蓄力的时间，重新获取因第一王座的律法失去的生命值上限。





——————————

长久以来，我一直在各个世界之间旅行着，不论那是怎么样的世界，我始终相信着，谦逊者总是保持沉默与敏锐的观察力，而无知者向来不会避讳随意的表达自己的想法。

就如同我在某个世界中发现的一本书中写的那般。

群体是情绪化，无意义，且低智商的。

当他们认同一个观点，便会无休止的降低自己的判断力，思维力与智慧，不断地表达，重复，输出自己的意识与无价值的情绪，仅仅只是为了不断的认同这个观点。

群体是可笑的。

相信群体的判断与观点的行为甚至能够让我并不存在的心脏因好笑而战栗。



愚蠢的想法总是不绝如缕，而大部分人终其一生也无法认识到自己仅仅是普普通通的群众中的一员。

他们总是认为自己是特殊的，他们总是认为自己就该是【那个人】。他们总是认为自己的判断有其道理，有存在的必要性。

这是悲哀？



不，这不是，这是客观存在的事实。

倘若这是悲哀，那么认同了我的你……也早已深陷于悲哀之中。



我并不觉得自己是特殊的。

我只是不断的寻找着自己遗失的东西，沉默，学习，高效的运转。这就是我的一切。

我并不为我的使命感到高傲。我唯一的情绪只有……疲倦。

————————————







“录完了？”深渊结束了录音，眼神平静的瞥向小魅。

“嗯嗯嗯！很棒！我想到了，这篇文案的名字就叫做！{《原神》渊旅杂谈-「安朵斯——珊瑚宫心海：渊海澄鳞」}！怎么样，我的起名水准！”小魅双手叉腰的自豪的说着。

深渊并没有说什么。

“说是介绍战斗能力……但是似乎并没有我的戏份呢。”安朵斯——珊瑚宫心海小声笑道。

“……这个世界毕竟是残缺的，为了稳妥一点，还是少出手吧。呼……差不多该结束了。嗯……我该走了。这个世界应该会被销毁掉。你……”看向安朵斯——珊瑚宫心海，深渊的眼中似乎有些许其他的情感。

“唔……那个……如果可以的话……我想去……看看海。”安朵斯——珊瑚宫心海说道。

纵然自身仅仅只是复制品的复制品……但她在知晓了即将到来的终末之前，也会产生新的愿望。

“贪婪。”深渊平静的发表了自身的意见。

“呜……”安朵斯——珊瑚宫心海小声的说着：“不可以吗？”

“……”似乎是想到了某些久远的回忆一般，深渊摇了摇头。

“我答应你了。去看海吧。”深渊如是说。

于是他在这片残破的世界建造了一个岛屿。

“来吧。”深渊与安朵斯——珊瑚宫心海出现在了岛屿之上。

“有什么好看的呢……”深渊喃喃说着。

“……”没有打扰名为深渊的存在的喃喃自语，尽管心中有很多疑问，不过安朵斯——珊瑚宫心海觉得眼前的深渊……或许与臭名昭著的深渊教团……并无联系。

“如果我睡着的话……是不是……”

“猜对了。但是没有奖励。”

深渊站在不远的地方，沉思着望向大海，似乎在想着某些事情。

“……那我能多看一会儿吗？”

“所以，几百年，几千年，于我不过一瞬。”深渊并不在乎。

……………………

“啊……困了。”

“那就睡吧。”

终末还是来临了。

胸口有些闷闷的，总觉得……自己作为真正的珊瑚宫心海的复制品的复制品——甚至没有亲眼见过名为旅行者的存在……有些平淡的忧伤……

可是，在睡前想起这些事情，似乎也没有什么意义。

“唔……”闭上眼睛之前，安朵斯——珊瑚宫心海似乎看到深渊的一袭黑衣遮蔽了自己眼前所有关于大海的景色。

他在说话吗？

那声音……

“我的女儿啊，海……究竟有什么好看的呢？”

啊……那是……多么浓郁的悲伤。

名为深渊的存在的女儿……是什么样的存在呢？



沉入永恒的，名为破裂的梦境中时会发生什么呢？

她看不到了……

但是，很多时候，我们的很多预期都会落空，也有很多时候，还会有许许多多奇奇怪怪的预期会以一种诡异的方式被达成

我们都是这个世界中微不足道的一个小部分罢了……也因此，当某些存在因为多愁善感而愿意为我们深处援手时……一切都将……顺理成章。





————————

“呜哇！真是个奇怪的梦境……深渊……嗯？这是……”

于海祇岛的珊瑚宫中苏醒的珊瑚宫心海发觉自己的手边，一枚漂亮的宝石与她褪下的衣物上的神之眼相映成辉。

那是【深渊的意志】（法器）。









呼呀！大家好呀，终于写完了。

好累，小魅要去睡觉喽！再见啦，肥宅大叔们！

啊，好像忘记写命之座的效果了……呃呃呃。

那个……呜，又要加班了。

算了，补到天赋后面好了。反正肥宅大叔们也不会看到这里的。

呜呜。