# 24 被传统观念束缚的璃月小律师

统计信息：字数33958  阅读68分钟  中篇小说




什么勾八日式轻小说超长标题。



“诶呀，好久不见。”和烟绯在轻策庄偶遇的空正在享受自己难得的假期。

“啊，你好。”向烟绯点头致意，空继续晒着太阳。

“嗯？”走上前来打量了空两下，烟绯笑道：“这么长时间没见面了，姥姥都有点想你了。”

“……啊，萍姥姥啊！有时间可以去找找她，也很久没去找萍姥姥了。”空脑中忽然间出现了孝敬孝敬老人的念头。

“欸？要去吗？那……我把手头的工作处理完就一起走吧？”

“好啊。”空点了点头。

轻轻地跳下石头，空跟上了烟绯。

“说起来，最近好像没怎么见你欸。”烟绯和空随便聊天着。

“有点小忙。”空尴尬的说着。

心海的事，让空最近没有那么嚣张了，所以他这段时间都躲在各国比较安静的地方。

比如禅那园，风龙废墟，轻策庄，望泷村（最危险的地方就是最安全的地方（误））（注：为了防止你不知道这是什么意思，望泷村是海祇岛的村庄，相当于就在心海的眼皮子底下。）

“果然是大忙人嘛。”烟绯双手叉腰，笑着说道。

“这个……你来这里……不会轻策庄也有财务纠纷了吧。”空转移了话题。

“呃……这倒没有。轻策庄的大家还是比较和谐的。”烟绯摇了摇头。

“那是什么？”

“只是普通的商业活动，找我做中间人的，我也不是每次都在忙和律法相关的事情啦。”烟绯笑了笑。

“这样啊，那你先忙吧，有事叫我。”

空果断的置身事外，免得给烟绯带来什么麻烦。

“好。稍微等我一下哦。”

————————

烟绯去忙了。

————————

烟绯忙完了。（什么叫详略得当啊，战术后仰！）

“嗯，我忙完了。我们回璃月港吧。”

“好。”

于是烟绯和空一起赶回了璃月港。

在璃月港的北方的桥上，烟绯停下来，看着空。

“说起来，要不要给姥姥带点礼物？见到你来，姥姥一定会很高兴的。”烟绯说着。

“嗯……”说的也是。

空思索了一下，然后拿出了自己在须弥探索的时候，收集到的几种花卉（须弥蔷薇，帕蒂沙兰，月莲，等等。）（注：游戏中不一定有配套的种子。）。

“花卉吗？姥姥还挺喜欢花的，说不定会让她很高兴呢。我正好有个盒子，把这些装起来吧。”烟绯拿出自己无意中得到的一个盒子，正好将几种花卉和种子装了起来。

“走吧。”

两人前往了玉京台。

萍姥姥正巧在那里。

“烟绯啊，怎么现在才回来。”一脸担心的看着烟绯，萍姥姥似乎很担心的样子。

“诶呀，姥姥不用担心我。我只是去轻策庄当合作的中间人罢了。又不是去做什么危险的事情……”烟绯来到萍姥姥的身边，搀扶了萍姥姥一下。

“唉，孩子长大了就是这样啊，呵呵，估计我这么念叨，你都觉得姥姥烦了。”萍姥姥温柔的笑着。

“哪有！”烟绯和萍姥姥叙着旧。

聊了两句，烟绯顺理成章的把话题转到了空的身上。

“姥姥，我在轻策庄的时候正好遇到了旅行者了。”烟绯给空使了个眼色。

空把手中的礼物盒递给了萍姥姥。

“姥姥，这是我在须弥遇到了一些特产，姥姥应该会喜欢。”空立马拿出了自己准备的东西。

“啊，你有心了。”萍姥姥接过了空准备的礼物。

“萍姥姥也帮了我很多嘛。”空笑着。

“嗯……”萍姥姥笑着和烟绯聊着。

聊着聊着——

“烟绯啊，你看你这么长时间都在外面跑。也是时候找个男朋友了！”萍姥姥……哪怕是仙人也会关心这种事情吗？

“呃呃……姥姥！我有仙兽血脉欸。……呃，你说这个也太……”烟绯摇晃着萍姥姥的手臂：“姥姥怎么就想到这个事情了啊。”

“呵呵，知道你不喜欢这种事情，不过你每天在璃月跑来跑去的……姥姥总觉得有些担心，找个男朋友，姥姥也能安心点。”萍姥姥乐呵呵的看着烟绯。

“姥姥~这件事情我有分寸啊。……话说姥姥不会是看上旅行者了吧。”烟绯心思伶俐——这件事也不怎么需要伶俐的心思就是了。

“呵呵，是啊。看着旅行者，姥姥挺喜欢他的。”（注：作为孙女婿。）

“（囧）”空站在一边，尴尬的看着萍姥姥对烟绯推荐自己……

“咳咳，姥姥，这个事情还是交给烟绯自己判断吧。这种事情也急不来啊。”

眼见着烟绯似乎有些无奈，空决定给烟绯解一下围。

“这……好吧好吧，呵呵，烟绯这孩子还是很贤惠的，你们好好相处相处。”萍姥姥牵线的手段……很平常，不过烟绯显然很信服萍姥姥——或许这也是萍姥姥没有多说的原因吧。

不过这个过程中毫无疑问，空是最尴尬的那个。

到最后，空已经不知道自己是怎么走出玉京台的了。

“……”空和烟绯不知不觉间走到了万民堂。

“呃，吃点东西？”空看向了烟绯。

“好，好啊。”

烟绯脸有点红，真是纯情的小仙兽呢。

两人在万民堂坐下，然后点了几份菜。

“咳咳，那个……姥姥就是有点……嗯。”烟绯无奈的看着空。

“哈哈……没事没事，呃。”空也叹息了一下。作为长生种，看到萍姥姥对自己的态度，空还是有些尴尬的。

“唔……那个……我想问一下……就是，你对我……有想法吗？”烟绯看着空，小声的说着。

“……想照萍姥姥说的，……和我试着交往吗？嗯……我还以为烟绯会拒绝呢。”空有些惊讶，烟绯会看上自己？空没有这种信心……毕竟自己和烟绯的交集其实不是很多来的——所以为什么还没有邀约（生气！）

“唔……其实也没有拒绝的理由吧，你在璃月的声望可是很高的。”

“是吗……呃，这个就……”空有些不知道把手往哪里放了。

“哈哈，能够听到烟绯的夸奖还是挺开心的。”空笑了笑。

“嗯，这样啊……嗯。所以……你同意了吗？诶呀，不要让我问第二遍啦……好尴尬的。”烟绯捂脸。

“好啊……”空点了点头。

“唔……先，先吃饭吧。”烟绯把这个话题跳了过去。

“嗯。”两人在尴尬的氛围中吃完了还算是比较愉快的一餐。

“卯师傅，结账。”空当然担任了结账的工作。

“欸呀，结什么账，我家香菱多亏你照顾。这顿饭不收你钱了。”卯师傅直接摆了摆手。

“这个……不太好吧……”

空好尴尬……主要是卯师傅在这个时候提到香菱——自己还真是罪孽深重————什么？这个系列暂时还没有香菱的戏份？

那没事了。

“那……先谢过卯师傅了。”总觉得再和卯师傅继续下去会发生一些不妙的事情。

还是尽快结账吧。

“呵呵，走好，下次来啊。”卯师傅笑了笑。

空连忙拉着烟绯离开了万民堂。

“……”烟绯似乎想问什么，但是还是没有问出来。

“呃，现在时间似乎不早了……要不然……你先回去休息，然后明天再一起玩？”

“玩……对了，你的尘歌壶应该打理的差不多了吧，正好让我进去看看？”烟绯向空说着。

“呃……这个……额，好，好啊。”

希望神子不会带着影在尘歌壶里面蹲自己……下次绝对要把洞天关牒要回来！

“咳咳，走吧。”烟绯伸出手拉住了空的衣角——这个小动作让空的心跳加快了几分。

“欸，……好，好啊。”看着烟绯，视角飞快的滑落到了烟绯胸前裸露的区域……空极力把眼神挪开了。

“想看的话……稍微看看也没事的。”烟绯敏锐的观察力让空的尴尬心情增加了许多。

“呃……让我先进入尘歌壶先看一眼……”

“里面有人？”

“……”空的视线开始飘忽不定：“这个嘛……不太清楚。不过毕竟是我们两个相处……稍微……”

“好吧。”烟绯双手叉腰。一脸看穿空小心思的表情让人不自觉的不敢和她对视。

“嗯。”空拿出尘歌壶，然后进入看了眼。

很好，神子没有在埋伏自己。

呼。

随后，烟绯进入了尘歌壶。

“嗯……”烟绯看着被空放在传送锚点附近的：合成台，铁匠铺，六块田地，陷入了深思。

“呃，别看这个了……虽然这里也没有什么好看的。”空叹息了一下，自己的尘歌壶……虽然说已经拿到很久了，但是其实空不太关注这方面的事情来的。

“嗯，看的出来你压根就是把尘歌壶当成仓库了吧。”烟绯双手叉腰看着空。

“这个嘛……差不多啦。不过我还是稍微，把休息的房间收拾了一下。”

“嗯——这么着急的想要进房间吗？”烟绯用微妙的表情看着空。

“哈哈……还是先看看别的地方吧。”

空赶忙把话题转变向了别的地方。

“不过不说别的，这些灵田照看的还不错嘛。”看着空已经好几天忘记收获的田地，烟绯伸出手轻轻地拨弄了一下长势不错的风车菊。

“这个是蒙德的特产吧。”烟绯说着。

“嗯。”跟在烟绯的身后，空慢慢的伸出手拉住了烟绯的手。

烟绯似乎有些惊讶，但是并没有挣脱。

然后……著名的提瓦特张三，邪恶的禽肉毁灭者，无数魔物的终结者，野外宝箱的掠夺者。

轻轻地抱住了烟绯。

“唔……那么着急……唔。”烟绯抗拒了一下，然后放松了身体。

“这算是同意了吗？”空低声的说着。

“哼。让你稍微摸一下的话，也不是不可以。”烟绯的防线并没有空想像的那么牢固——要不要全力进攻呢？

——全力进攻！！！！

——还是算了。

空觉得稳妥为上。

毕竟如果自己真的做了什么让烟绯不高兴的话……萍姥姥恐怕会杀了自己的。

“……话说……原来烟绯的角，是软软的。”用手轻轻地捏了捏烟绯的白色的角，空轻笑着。

“什么啊……哼。……呀，别捏了，唔，好奇怪的感觉。”烟绯伸手打掉了空的手。

“不喜欢我摸角吗？我还挺喜欢烟绯的角的。”空觉得有点奇怪。

“不喜欢，谁告诉你我会喜欢被摸角的啊。”烟绯努力做出生气的表情盯着空的脸颊。

“嗯…………”空认真的考虑了一下，然后同时伸出双手轻轻地握住了烟绯头部两侧的两个乳白色的角。

“呀！”烟绯用力的捶打了几下空的胸口。

“别别别。”空松开，看着烟绯生气的表情，空笑了起来。

“烟绯原来很在意这个事情吗？”

“嗯。所以，不准摸！”

“……这个就……”空没有答应，而是从后面慢慢的抱住烟绯，然后，下体慢慢的贴合在烟绯的身体上。

“唔……好吧。”烟绯用手擦了擦自己的角被空摸了的地方，然后没好气的给了空一手肘。

“别嘛，烟绯的角明明那么棒。”

“不！准！摸！”

“这么果断啊……可是烟绯越是禁止，我就越想摸。”空轻轻地趴在烟绯的肩膀上，烟绯的角挡在空的面前。

“不准！不然……哼，看来是时候使用武力了！你这个可恶的家伙！”烟绯生气的看着空。

“诶呀……我又没有违背律法。”

“性骚扰！”烟绯立马给空量身定制了一个罪名。

“…………”

和小律师比口才，这不是完全打不过嘛！

“呃，摸摸头！”空伸出手摸了摸烟绯的头发。

“哼！”烟绯还是气鼓鼓的样子。

把烟绯抱在怀里，空轻轻地摇晃着：“小烟绯~”

“呃呃，你追求女孩子的手法也太拙劣了。这样怎么会有效果嘛。”烟绯脑子里面已经出现了好几个把自己哄好的办法，但是空居然用这种……一点用处都没有的行为——好生气！

“这叫真诚啦！”

“哼！”

“明明很有用的……”空小声的说了一句。

“呃呃呃，什么有用！”烟绯忽然间注意到了什么。

“……呃。”

“……你有……女朋友，不，不对，应该是一定会有吧，好吧，我一点也不意外。”烟绯小声的说着。

“……生气了？”

空把烟绯抱紧了一些。

“唔……倒也不是生气了……是谁？有点，好奇。”烟绯看着空。

“呃……”先说谁呢？

“好吧，果然人数不少吧。算了算了，不说这个了。有点生气啊……”烟绯双手叉腰，生气的看着空。

“…………抱歉。”

“倒也不用道歉了。算了算了，说点开心的好了。真是的……明明这么笨拙的家伙，居然能够有好几位红颜知己……真不知道你是怎么做到的。”烟绯小声的说着。

“真诚！”空露出了认真的表情。

“唔……那你就不能哄哄我。好好哄一哄嘛。”烟绯微嘟着嘴。

“让我想想……呃，其他人的话，还算好哄，但是看到烟绯……就觉得自己的心思会被看穿啊。”空用手捂住心脏，慢慢的说着。

“我也没有那么可怕啊……”烟绯小声的说着：“真是的。”

“……不知道说什么。”空轻轻地叹息了一下。

“那就算了。不知道说什么的话，就不说了吧。”烟绯摇了摇头。

“嗯……抱歉。”空有些过意不去。

“没关系啦。都说了没关系……唔。”烟绯苦恼的看着空：“是不是太严肃了。”

“……”抱着烟绯，空没有说话。

“唔……接下来要做什么……还是说，你想做了。”

算了算了，自己好像不适合和空聊天，还是直接进入正题吧。

“这个嘛……”想做，但是这样会不会太着急了？

空不想让烟绯感觉有压力。

不过，空的手还是不安分的滑落到了烟绯的腰侧。

“说起来……烟绯应该见过香菱吧。香菱的枪术，不是从萍姥姥那里学来的吗？”

“嗯？香菱……这个，我和她倒是没什么交集啦。不过听说香菱掌勺的万民堂在璃月两大菜系下还能干的风生水起，我倒是挺佩服他们的，不过这种颇负盛名的地方，一般也不会陷入什么律法纠纷里面啦！”说起自己擅长的事情，烟绯就变得很健谈了。

“唔……我想说的不是这个……”空觉得说出来会有点失礼。

“什么？”

“烟绯和香菱，其实单纯地看衣服穿着的话，裸露的皮肤都还挺多的。”

“……你……真是的，怎么总是在关注这种东西啊。”

“呃呃呃。”

“说吧，到底想说什么。”烟绯嗔怪的看着空。

“嗯，烟绯和香菱都是……从萍姥姥那里学习过吧。然后，你们两个给人的印象……都是那种活泼女孩子的印象……”

“到底想说什么啦。”烟绯实在不知道空想说什么。

“……烟绯的腰好软。”空把脸埋进了烟绯的肩膀上。

“怎么总是在说这种事情——果然还是很想做那种事情吧。”

大约是觉得自己已经猜到了空的想法，烟绯的脸有点红。

“……”空没有说话。

“要做的话……去房间里面吧。”烟绯小声的说着。

“嗯……”空把头轻轻地靠在烟绯的肩膀上面。

话说自己刚才想说什么来着？

（忘了，阿巴阿巴。）

“……为什么还不动啊。”

“……啊啊？你说什么？”空好像刚从梦里走出来似的。

烟绯：“……”

“啊啊，抱歉抱歉，我想起来了，那……现在去房间里面吗？”

“你到底在干什么啊！明明刚才我还蛮……兴奋的。结果你居然走神了，好生气！”烟绯双手叉腰。

“……呃，正所谓罗马不是一天建成的，所以我经常会走神。”空无比认真的说着。

“罗马？那是哪里？呃……不说这个，罗马你和走神有什么关系嘛？”

“总之就是会走神啦。”空不想解释了。

半开玩笑的说完这句话，空直接把烟绯拦腰抱起来，扛在了自己的肩上。

“啊！”烟绯有点被吓到了。

“咳咳，那个，进入正题？”

“………………好吧。”烟绯用手在空的后背上拍打了几下。

“嗯。”

稍微有点走神的将烟绯带到早已准备好的璃月风格睡房中。

“唔。装修还不错嘛，看来是早有预谋？……喂！不准把我直接扔在床上。”

空的动作幅度似乎稍微大了点。

“抱歉。”有点尴尬，面对一个精通律法的璃月知名律师，空觉得自己的动作收到了限制。

“唔……是我摆架子了吗？怎么感觉……你好奇怪啊。”烟绯面对这种情况也蛮苦恼的。

“呃呃呃。”空闲的无聊，开始逗自己放在房间中的一盆花。

“喂……”烟绯无语的看着空。

“呃。抱歉抱歉。”空走到床边。

“那个……”上床，然后跪在烟绯的身后，空一时之间难以下手。

“唔……咳咳，那个，忽略掉我们之间的身份吧，不管今天发生什么，都只是在今天而已。”烟绯大概明白了空到底为什么对自己有些犯怵。

“倒也不完全是身份。”

“难道在你眼里，我是那种会暗地里找你麻烦的女人嘛？”

“……烟绯多大了？”

空忽然间开始好奇烟绯的年龄。

“喂！这也太不礼貌了吧。”烟绯生气的对空说着。

“好，好吧。”

应该没自己老——嗯！（确信）

“不过话说回来，烟绯应该确实不会背地里找我麻烦就是了。嗯，这个一说忽然感觉放松了许多。那……”空慢慢的把手放在了烟绯的腰侧。

“露出小腹的衣服设计真是太色了。是萍姥姥给你的衣服吗？”空在烟绯的耳边轻轻地说着。

“唔，这个……可以这么说吧，等等，所以你之前那些没头没脑的话的意思是……我和香菱的衣服都很涩……是吗？”

“嗯嗯嗯！”空把脑袋晃的像拨浪鼓一样。

“……”烟绯扶额，居然一时间不知道该说什么。

“好，好吧。”

自己还真没好好想过这个问题，呼，该说是自己看上去就不好惹吗？自己这么长时间似乎并没有遇到流氓色狼……还是说自己的职业在璃月也算半个——广为流传？

“唔。虽然这么想不算错，但是不准在别人面前说起！明白了吗？”烟绯认真的看向空。

“嗯。当然，我有分寸。”

空的手慢慢的朝烟绯的腿上溜过去。

“分寸……呃。”空的手最终停在了烟绯的裆部，烟绯把手放在了空的手上。

抓住了空的手。

“……”

气氛很尴尬的停滞在了一个非常尴尬的地方。

“怎么不继续了？”烟绯极小声的说着。

“就好像在思考一份蟹黄豆腐要从那里下口一样，哎呀，总觉得不管是从哪里下嘴，总会破坏蟹黄豆腐美妙的形状呢。”空用手指轻轻地弹了弹烟绯微嘟的脸颊。

“……啊，这个啊，其实我也会有这种烦恼——”兴高采烈地把话说道一半的时候，烟绯忽然间意识到空实际上是在用蟹黄豆腐比喻自己，是吗？

“唔……”心情微妙的烟绯轻轻地用力握紧空的手掌。

“那个……不管是多么美味的美食，总是需要品尝一番，才能发挥它的价值的吧，与其纠结着奇奇怪怪的东西让饭菜凉下来，倒不如……”烟绯深呼吸，下定决心，随后微微侧首，闭上眼睛，等待着空的动作。

虽然没明白为什么自己再说蟹黄豆腐，烟绯却莫名奇妙的说出了像表白一样的话语，但空还是接受了这一点。

咽下口中的唾液，空慢慢的靠近烟绯，然后轻轻地吻在了烟绯的——角上。

“咳咳咳，抱歉抱歉，情不自禁！”

“你干什么哇！！！！”烟绯满面羞红的伸出手不断地拍打着空的胸口。

“抱抱抱歉。”空忍俊不禁。

“唔……”烟绯用手包裹住自己的双角，脸上尽是绯红的颜色。

“……为什么不喜欢被摸角呢？我听甘雨的师傅留云借风真君说，甘雨小时候还挺喜欢……”

“那是她！还有！不准在这个时候说别的——唔，女人！”烟绯赌气的看着空。

“啊，好……好的。”尴尬，忽然间意识到这种时候说这种话题其实会让烟绯不开心的。

“唔……角……其实能感觉到角被摸，而且总是没有防备，唔，很敏感的。”烟绯小声的说着。

“所以啊！就是因为敏感所以才会摸的啦！”空用力的一拍大腿。

“喂！”烟绯把自己的角保护的严严实实的。

“嗯……”然后空果断的下床把门关紧。

“嗯！完美！”空回头看向烟绯。

“这下烟绯就跑不掉了！”

“真是的，本来就不会跑的。”

故作矜持的在床上把身体蜷作一团，烟绯面颊微红的看着床。

果然还是有点尴尬。空走到了床边。

稍微做一下心理准备，毕竟总不能真的让烟绯主动。

那……

空爬上床，慢慢的逼近烟绯，空和她吻在了一起。

比想象中要来的快一点……

烟绯的嘴唇稍微有点软。

充满了少女的触感。

“嗯。”

烟绯没有抗拒。

或者倒不如说，烟绯和空身体接触之后稍微放开了一些。

将舌头伸过去。空很快地感觉到了烟绯的舌头的位置。

舌头勾引了几下，烟绯就基本缴械投降，处于不设防状态了。

趁机将烟绯的身体拉向自己的方向，把她的身体平放在床上。

尽管烟绯双手紧紧的护在胸前，但是这个姿势就挺不错的。

仰面躺着的姿势让空可以充分的观察烟绯可爱的羞涩表情。

顺便还能对她动手动脚。

“烟绯的胸部……”很平。

咳咳，

会不会说话，这叫做有少女感！

“唔。”当空把手伸到自己的胸部的时候，烟绯还是执着的扶着自己的角。

“角……是比胸部更加重要的地方吗？”空在烟绯的耳边轻轻地说着。

“嗯……嗯！”烟绯慢慢的点了点头。

“那让我摸摸。”空向着烟绯的角伸出了魔爪。

“不准！”

“嗯哼？”

往上进攻不行，空直接转换了进攻路数，双手直接放在了烟绯的黑色底裤上。

“真是可爱的屁股呢。”用一种邪恶的语气说着，空把手放在了烟绯的屁股底下。

“唔……”烟绯小声的说着什么。

“这么可爱的屁股，让我稍微看看应该也没关系吧？”

表演欲一下子涌上心头的空慢慢的，把烟绯的底裤拉到了烟绯的膝盖处。

“嗯嗯。”

眼前的美景实在是太过诱人，以至于空甚至停止呼吸了数秒。

“唔，怎，怎么了？”烟绯红着脸，不好意思的说着。

“……太美了。”空伸出舌头舔了下干燥的嘴唇。

“呼……太美了。”

低头靠近烟绯双腿之间的阴户，空低声的说着。

“……哪，哪有。”被直视着自己羞耻的部位，烟绯完全没办法正常交流。

用力夹紧双腿的烟绯紧张兮兮的看着空。

但是空只是在集中精力注视着烟绯的阴户。

“嗯……能给我时间去漱一下口吗？”空忽然间说着。

“欸……那个，应该可以吧。（可是为什么啊。）”

烟绯还是太纯洁了。

空立马下去拿出背包中的几瓶饮料，飞快的漱口。

“唔……为什么要漱口？”

最终，当空慢慢的托着烟绯的臀部将她的臀部抬高的时候，烟绯终于问出了自己心中的疑惑。

“……今天中午我吃的水煮黑背鲈。”空说了句在烟绯看来没头没脑的话。

“欸？………………诶诶诶诶诶诶？你看什么啊！哇哇哇哇！别！！！！”

尖叫着，烟绯亲眼见着空慢慢的张开嘴完全覆盖住了她的阴户。

随后，湿湿黏黏的感觉从烟绯的阴部传递到了她的脑中。

“呜哇！你，你在做什么啊！”

居然，居然用舌头舔……舔自己的那个地方。

“嗯！太棒了！”

近乎痴迷的用舌头舔着烟绯的阴户，空把舌头顶在烟绯的秘缝上，然后用力的前推。

“呜……”烟绯发出了羞涩的悲鸣。

这样娇柔的声音反而增加了空的性欲。

用力的揉着烟绯的屁股，空的呼吸声愈发低沉。

“居，居然用舌头舔那个地方，你，你是变态吗？呜！”烟绯完全不能理解这种‘新兴艺术’。

“这怎么能叫变态。”抬起头，嘴角还残留着烟绯分泌的些许带着甜味的汁液。

伸出舌头把汁液舔掉，空再度用力的抚摸了几下烟绯的臀肉。

并不如凝光丽莎那般饱满，也不如诺艾尔那样饱含着力量感，但是也有一种属于少女的奇妙触感！

“呼……呼。”空低声的喘息着。

沉醉于烟绯的阴户让他有些急需新鲜的空气。

或许是由于仙兽血脉的缘故，烟绯分泌出来的职业有一种甜丝丝的味道。

“嗯。烟绯这里的味道……很棒。而且形状也非常完美。”空低声的说着。

“唔……真是的……”烟绯小声的抱怨着。

“别这么说啊，真的很棒！”空的表情非常认真。

“唔。……”既然空喜欢，烟绯也不想浇灭空的热情……只是真的好羞耻啊！那个地方被空完完全全的看了——还是抱起来看的，而且还被舔，还被说很棒……呜。

“那个……”烟绯羞红着脸：“你，喜欢就好。”

“嗯，烟绯的下面真的很棒，鼓鼓的，只有一条漂亮的缝隙，而且没有什么毛……”

空说着。

“唔，别，别说出来啊！好讨厌。”烟绯羞红了脸。

“别那么说。真的很棒。”双眼不曾离开烟绯的阴户，空沉迷的说着。

“……”烟绯已经不知道该说什么了。

再次张开嘴，空低头继续舔舐烟绯的阴户。

因为受到了从未体验过的奇妙触感的刺激，烟绯微张着口，紧张的娇喘着。

空一边把烟绯的臀部揉成各种各样的形状，一边把自己的舌头不断的朝着烟绯的阴道更深处顶过去。

“呀！”

当空的舌头逐步开拓出一条狭窄的密道，烟绯忍不住叫了出来。

“哈！哈！”烟绯喘息着，因为双手抓着自己的角，所以烟绯没有可以施力的点。

艰难地扭动着身体，烟绯眼神逐渐迷离了起来。

“舒服吗？”抬起头，空的眼神中充满了性交的喜悦。

“舒，服……哈，哈！居然……被你弄成这样……呜。”

烟绯羞耻的捂着脸。

“嗯。舒服就好。那么……我继续了。”空喘息了一下，将烟绯的身体放在床上，然后双手抓在了烟绯的腿弯下面，接着慢慢的支起了烟绯的双腿。随后，空把头埋进了烟绯的双腿之间。

“哈，哈！”烟绯喘息着。

舌头不断的挑逗烟绯的敏感处，空的动作逐渐的熟练起来。

烟绯的喘息声也越发明晰了起来。

回荡在房间中的喘息娇喘声让阿园颇为无奈。

“好舒服！啊！用力……再用力一些！”烟绯的声音忽然间抬高了几度。

“呼！呼！”脸颊被烟绯的双腿夹得很紧。

能够真切的感受到烟绯的紧张和兴奋感。

得到了正向回报的空愈发用力的舔舐烟绯的阴道。

双手在床上抓紧床单，烟绯用力的绷直了双腿。

兴奋到了极点的烟绯尖叫着抱住了空的脑袋。

在浓郁的湿黏的氛围中，烟绯高潮了。

一股带着异香的甜腻液体从烟绯的阴道中喷射了出来。

“唔……”空张大嘴。

全数接下！

产自烟绯的甜腻妹汁！

“哈！哈！”

烟绯松懈了身体，高潮后的余韵让她无力的瘫软在床上。

“唔，居然……那么变态。”烟绯咬着嘴唇，低声的说着。

“这能算变态吗？只是很普通的做法吧。”空从床上爬起来，然后举起烟绯的双腿。

“唔！唔，好累~”烟绯可怜兮兮的看着空。

“……放松。”空意犹未尽。

“唔……”烟绯小声的说着。然后慢慢的听从空的话语，彻底放松了自己的身体。

“呼……呼……”

喘息了几下，空将自己的裤子脱了下去。

“变态。”红着脸，烟绯用手捂住了自己的眼睛。

慢慢的吧阴茎抵在了烟绯的阴户上，空其实有点不舍，自己的行为总感觉……多少污染了烟绯的纯洁。

纯洁的烟绯的阴户……味道真的很棒。

但是空的性欲已经非常高涨了。

在给烟绯做充分的心理工作，然后让烟绯给自己口交，和进入烟绯的身体两个选项之间，空选择了进入烟绯的身体。

“是第一次吧，能稍微忍一下吗？”空深呼吸着，至少不能因为性交的喜悦就失去一些最基本的东西。

“嗯！”烟绯的性欲也充分的被调动了，现在，烟绯同样渴望空把阴茎插入她的身体之中。



情投意合，郎才女貌，干柴烈火。

交合，就在此刻！

阴茎用力的顺着烟绯紧致的阴道插进了她的身体中。

烟绯发出了一道高昂的尖叫。殷红从两人交合的地方慢慢的溢出，烟绯的落红终于被空拿下了。

“呀！！！”

用力的抱紧空的脑袋，烟绯发出了满足的叫声。

“呼，呼。”难以对自己现在的感受做一个简单的形容，空深呼吸着，压制住身体在突破了烟绯的屏障之后的兴奋劲。

“烟绯的身体真的太棒了？”空在烟绯的耳边轻轻地说着。

她有些扭捏，直接把自己的需求叫出来，太羞耻了，而且……这只是第一次欸，如果表现得太主动的话，会不会被认为很……奇怪啊。呜。

“别……这么说啊，很害羞的。”烟绯小声的说着。

尽管心中正在进行着渴欲与理智的交锋，但是身体不会说谎，烟绯虽然是第一次，但是已经完全感受到了交合快感的她此时此刻正处于异常兴奋地状态。

双腿夹紧空的腰部，烟绯慢慢的动起了腰。

“这么想要吗？”

纯洁的烟绯居然在自己的动作下变成了这样，空有一种满足感。

慢慢的动起腰，同时用手揉捏烟绯有些许肉感的臀部，充分的满足感填满了空的心灵。

大满足！

“哦~”阴茎完全进入了烟绯的身体。

太棒了。而且，最棒的地方在于完全进入的状态下，空恰好能够感受到烟绯阴道的尽头，那小房间软软的尽头正欲拒还迎的亲吻着小小空的脑袋。

明明已经进入了尽头，但却还想继续前进呢。

试探着顶了几下烟绯的小房间，空伸出手吻在了烟绯的脸颊上。

轻轻地吸住烟绯的脸颊，空抱紧了烟绯的身体。

“嗯！”

烟绯的双腿夹在空的腰间，双手抱着空的脑袋。

空还托着烟绯的臀部。

这样一来，烟绯几乎是像娃娃一样被空抱着。

轻轻地上下摇晃烟绯的身体，空低声的说着：“烟绯，很舒服吧。”

“嗯，嗯！”身体，身体在慢慢的失去力气！

烟绯无力的挂在空的身体上，任由空把自己的身体上下套弄着他的阴茎。

畅快的交合快感让烟绯的口微张着。

丝丝唾液顺着烟绯的嘴角流淌到了空的胸膛上。

失去神色的双眼也显得烟绯很可爱呢。

空用力的抱起烟绯的身体，保持着跪在床上的姿势，空低声的说：“烟绯。”

“嗯！”烟绯无力的回应着。已经……没有力气了。

重复着交合的动作，空将烟绯越发抱紧了几分。

“呃呃呃。啊啊啊啊！”

在高潮的余韵过去之后，烟绯的阴道更加敏感了！

敏感的好处在于烟绯可以更清晰的感受到快感，坏处则在于，当快感太强烈，也不是一件好事！

过分敏感的阴道微微抽搐着被空的阴茎来回摩擦。

烟绯兴奋地叫喊着。

即将高潮的空也加快了自己的交合速度。

这无疑给烟绯紧绷的神经上多加了几分筹码。

双腿已经无力再夹紧空的腰间了。

用尽双臂的力气抱紧空的脑袋，烟绯紧张的叫着。

“啊啊啊啊，太舒服了！！！”

“嗯！”

空深吸一口气，他也到了自己的极限。

最后发出一次冲刺，阴茎深深的埋进烟绯的身体中，空喘息着，随后将自己的精液灌进了烟绯的身体中。

紧致的蜜穴被精液灌满，本能收缩的阴道反而让精液没有机会流出来。

“唔！”绷紧身体，烟绯轻轻咬着嘴唇挂在空的身体上。

感受到刚才射精的阴茎被一股暖流包裹起来，空意识到了烟绯也高潮了。

意识到这件事的第一瞬间，空感觉很可惜。

烟绯高潮时的汁液……真的好想再品尝一次。

但是已经混合了自己的精液了……

记住，没有一个男人会吃掉自己的精液！没有！

所以，虽然可惜，空还是放弃了脑中的疯狂想法。

将烟绯慢慢平放在床上，让床单粘去烟绯身体上的小汗滴，空慢慢的用被子包裹了烟绯的身体：“睡吧，现在是休息时间。”

“唔……谢谢。”

烟绯羞涩的裹紧了被子，轻轻地依偎在空的怀里。

“嗯。”空很满足。

所以，睡吧。



债务清空。下一步会发点别的出来。



