## 原神 可以色色！ #34荧妹与绫华的邢刑涩涩 二

统计信息：字数32608  阅读66分钟  中篇小说


> 标签 R-18, 原神, genshen, 神里绫华, 荧, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20178961

“衣服都湿掉了，绫华主人。”荧妹从后面抱着绫华，用一种撒娇的语气说着。

“啊，把衣服——嗯，全部脱下来吧。”绫华似乎还是有些放不开。

没关系，荧妹放得开就行。

荧妹便把自己的裤子脱了下来——之前骑在绫华身上的时候，为了不让绫华有机会逃掉，所以她其实一直没有把自己的裤子脱下来——因此她的裤裆那里早就已经被自己的液体打湿了——

“有点黏黏的呢。”

脱掉裤子的时候，很明显的能够看到淫水在她的双腿之间和裤子上拉丝——

“啊……”

绫华似乎一直在盯着这里——她发出了轻轻地惊叹声。

“嘿嘿嘿，我的绫华，喜欢吗？”

荧像个变态一样的把自己的内裤在绫华的面前晃来晃去。

“……嗯。”

出人意料，绫华居然朝着荧伸出手，似乎是在索要荧手中的内裤一般——

“欸？”

居然——主动起来了吗？荧鬼使神差的把手中的内裤交给了绫华。

“……不准你穿了。”

将双手背在身后，绫华的表情相当微妙。

“……呃，这就没办法了呢，毕竟是绫华主人的吩咐~”

似乎不是什么大问题——荧妹索性没有那么在意这件事。

她将双手举在胸前，一脸不怀好意的笑容的朝着绫华的方向前进着。

“呃……等，等一下，你的身上都脏了——我也是……”

“嘿嘿嘿，那就去洗澡吧？刚见面的时候，绫华其实是刚刚洗完澡的吧~”荧妹轻轻地笑着。

“……嗯。”绫华避让了一下荧妹的视线。

“哎呀，别害羞嘛，我都把衣服脱掉了的说。”从后面保住绫华，荧妹轻轻地笑着。

‘唔……’绫华稍微怔了一下，而后小声的问道：“那……我也要脱吗？”

“要要要要要！！！！！！”

荧飞快的说着，头点的像拨浪鼓一样！

“……唔……好，好吧。”

绫华稍微犹豫了一下，接着——松开了自己浴衣的带子——

“（滑落）”带子松开，而后顺着绫华的身体滑落，荧妹眼疾手快，该出手时绝不犹豫！迅速地朝着绫华的浴衣出手，然后一把把那条用于绑住浴衣的绑带直接抽出来，扔向自己身后——动作敏捷，一气呵成，犹豫，就会败北！

“啊！”绫华连忙把双手放在胸前护住自己的身体。

“嘿嘿嘿。别躲嘛！”一把抓住想要逃走的绫华，荧妹紧紧地抱着绫华：“之前绫华是在哪里洗澡的？”

“就……在那个房间里面。”

绫华稍微有些慌乱。

她指了一个房间。

“啊……那里……嗯？”

那不是自己最开始以为绫华在的房间吗？结果绫华从自己后面出来吓了自己一跳。

“那里？那……进去就可以洗澡了吗？”

不过看绫华似乎并没有理会自己的意思，荧于是直接站在绫华的身后，一点点的把绫华往那个房间门口推过去。

“走吧，绫华主人，一起洗澡吧！”

荧悄咪咪的把手放在了绫华的臀部。

“不行！”结果绫华的反应好快——

“呜呜，走嘛走嘛！”

反正绫华也没听清自己说了什么，荧妹索性一边推搡着绫华，一边在绫华的屁股上揉着——嘿嘿嘿，白鹭公主的屁屁。

“唔……”

绫华反抗的想法其实并没有那么明显，她被半推半就的推到了那个可能是浴室的房间前面。

“快进去吧。”荧催促着绫华。

“唔……啊，不行，这里不行！”

“这里不是洗澡的地方吗？”

“是……但是这里，不行。不……不行的。”绫华好像忽然间遇到了什么难以启齿的事情似的，不愿意再前进一步。

“为什么呢？”

房间里面估计有绫华的什么秘密吧——荧妹轻轻地笑着——绫华也太好懂了。不过，就是这样好懂才可爱呢！

“真的不能吗？”荧妹小声的在绫华的耳边说着。

“唔……不……不行，”

“这样的话，如果绫华真的不希望我进去的话，那就把双手放在门上，然后——把屁股撅起来~”

羞耻PLAY时间！

“……这个动作。那，不要笑话我……”

绫华稍稍犹豫了一下，用一种为难的表情回头看着荧妹，接着，照着荧妹的要求做了。

荧坏笑着轻轻地拍打绫华的屁股，而后小声的说着：“感觉怎么样？”

“……不，不要问这样的问题啊。”

绫华小声的说着。

“说说自己的感觉嘛！被打屁股的感觉怎么样？”

“唔……很，奇怪，别打……唔。”绫华娇滴滴的声音让荧兽性大发——桀桀桀（都说了把这个笑声从小魅的模块里删掉！）

“不喜欢被打屁股吗？这样的话，……”

改变思路，荧用手托着绫华的小腹下方，将她的臀部慢慢的向后拉。因为这样的动作，绫华不断地弯腰，好让自己的手一直放在门上

“啊……”

绫华只能被动的迎合着荧的动作，于是，绫华很快的完成了下腰的成就——。

‘啪啪！’轻轻地拍了拍绫华的臀部，荧轻轻地笑着：“主人主人，做这么羞耻的动作，实在诱惑我吗？”

“……”绫华有些脸红。

“嘿嘿。别紧张啦。那个，稍微往前一些，这样手臂不会很累。对对，就是这样，还是弯腰的姿势，但是手臂不要撑直！这样会比较轻松一些。”

“轻松……等等，你要做什么？”

绫华意识到了不对——终于意识到了吗？所以上一章你完全没意识到吗？

“放松，不会很疼的！”荧妹在绫华的屁屁上摸索着——然后轻轻地掀起绫华的浴衣~

“呀~”绫华紧张的绷紧了身体。

“不会很疼的。放松，放松！”荧妹拍了拍绫华的屁股——

“唔……别，别做那个。啊——”绫华的声音戛然而止。

手指——稍稍有些冰凉的触感顺着绫华最最最敏感的地方轻轻滑动……

“唔……”

光滑的指甲盖在绫华的后庭轻轻地戳了戳——

“唔……”

绫华被沉默了——她的礼貌等级太高了以至于她没办法说出来那个词语。因此——沉默了。

“唔……啊，那里……那里——旅行者……不，不要~”

绫华不住的喘息着，但沉默就是沉默，沉默的目标无法释放技能。

绫华现在只能进行毫无作用的普攻了。

“那个……”

“不行……”

“不可以……”

“不行……”

“不行……”

“不要这样……”

普攻没伤害啊……叹息。

相比于绫华的窘境，旅行者现在的对战体验可谓非常优秀。

手指不断的在绫华脆弱的地方试探着——绫华私密处的括约肌只能尽可能的对抗着旅行者的攻势——但尽可能这个词语就意味着她早已落入下风。

冰凉的指甲盖在绫华的体温温暖下逐渐不再显得冰凉，而这也让绫华的反抗弱了一个档次——

指尖慢慢的滑进绫华的身体之中。

“呜啊……”

这是——战败语音！（好涩哦~）

“哈，哈~不可以的，那个地方~”

绫华的身体一软，旅行者见状连忙将她抱起来。

“哼哼哼哼！作战成功！”

接下来就是看战败CG的时候了。

扛起绫华娇弱无力的身体——这里划重点，屁股朝前，为了随时随地施加控制效果！

（对你施加控制效果.jpg（按下按钮！））

“唔……”

绫华半任命的趴在荧的后背上——话说从这个角度能看到荧臀部的曲线诶……戳戳~

“……不准乱动哦，绫华主人~”

作为神里绫华的狗，要随时随地坚持自己的身份认同。

面对主人不乖的行为，也要及时的让主人知道这样做的后果。（手指开始慢慢旋转搅动。）

“啊啊啊！别！我，我明白了，对不起！”

绫华的身体一颤，连忙把手从荧翘翘的屁屁上拿了下来。

“哼哼！”

推开那个可能是浴室的房间的们，荧走了进去。

房间中还残留着些许水汽。

“这是……”

一眼就看到了房间中央的泳池

【注：这里，按照剧情的话，神里家应该不会专门在室内修泳池或者温泉之类的东西，但这边为了剧情方便，换成泳池，总不能让女主角在浴桶里面……嗯哼吧。现在去秋沙钱汤开房时间也不够了啊。而且下雨天……温泉营业吗？】

“这是，浴池吗？……嗯？这是什么？”第一眼注意到的是房间中央的大水池，第二眼——荧妹看到了放在浴池边的一个小桶——桶中放着很多衣物——然后，放在衣物最上面的，是一个小小的，三角形的布片——哦哦，内裤是吧！

“嗯？这是什么？”

“呜哇，别，旅行者！别动那个桶里的！”神里绫华仅凭荧的语气就能判断出来她现在一定站在了自己放衣服的桶前面。

她挣扎着晃动自己修长的双腿——想要让荧中止现在的行为——但是，此刻的绫华，已经完完全全陷入了荧妹的掌控之中。

用手臂扣住绫华的双腿阻止她不断晃腿，另一个手对着绫华的敏感处施加控制效果。

“咿——~~”绫华双手握紧，努力地想要抵制那种不妙的感觉，可是人的本能毕竟不能轻易抵制。

“不……不要……”

最终，绫华还是只好夹紧双腿，然后乖乖的在荧妹的肩膀上做个乖宝宝。

“不就是绫华换下来的内裤吗，嘿嘿嘿，有什么好害羞的。”

一边擦着嘴角的眼泪，一边飞快的把绫华的衣服装进背包里面。

等等，不准全部装进去！

出于某些限制，荧妹最终也只能把绫华的内裤揣进裤兜。

“咳咳！诶呀，已经出了这么汗了，真是黏答答的，一起洗个澡吧！”

荧妹终于想起了我们的主线剧情。

肩上扛着绫华，荧妹迈步走进了泳池之中。

“哦，水有点凉啊……（没有加热吗？嗯，有神之眼的人倒是也不怎么非得要加热一下。）小心点哦。”

“唔……”

入水，冰冰凉凉的感觉。

“唔，好像不是很舒服，让我想想。”入水之后，荧将抗在肩上的绫华也放了下来。

“嗯。”荧皱着眉头思考着。

“怎么了吗？（……好痛。）”

绫华捂着屁股，小声的问着。

“让我看看。”

荧在背包里面找了找——你现在身上一件衣服都没有哪里来的背包？（质疑，指指点点.jpg）

“啊，找到了，烈焰精油！”荧双手举起烈焰精油，就好像以撒里的艾萨克。

下一秒是不是要发射烈焰眼泪了？

答案并不是，荧将烈焰精油涂抹在手上——好热！

其实荧妹一直很好奇，精油——作为炼金产物，为什么被分到了食物里面？还有精油真的是用来喝的吗？

不过这种精油中确实能够感受到慢慢的火元素力。（游戏内是增加火元素力亲和，然后增加火伤。虽然没有明说，但是既然增加了火伤，那精油里面应该是有火元素的吧。）

看了看自己的双手，荧将剩下的精油往水里倒了些。

然后，泳池里面的水开始慢慢升温。

“啊，水温，在上升。”

绫华惊讶的说着。

“是啊，（手好热——好像不该抹在手上的。）——绫华！”荧妹忽然间叫了一下。

“啊，怎么了吗？”绫华。

（抓！）

“呀！！！你干嘛~”绫华的声音有点娇羞。

灼热的手掌完美的覆盖了绫华小小的乳房（小小的也很……）。

“唔……好热。”

烈焰精油带来的火元素力让绫华有些许不适。

但荧的动作又让她不那么想抗拒——胸部被温暖的东西包裹的感觉。

荧的动作不止于包裹。

五指充分的发挥团结意识，一齐冲锋对绫华的胸部展开了攻击。

在五指的交替揉捏之下，绫华的胸部也随着荧妹的手掌变换着自己的形状。

“啊~”

“舒服吗？”荧笑着问道。

“……”绫华嘴唇动了几下，然后红着脸摇了摇头。

“骗人可是不好的哦~”荧轻笑着，然后用手指揉捏着绫华敏感的乳尖。

“唔……”

乳尖伴随着荧妹的动作，变得越来越热了。绫华的脸颊也越发羞红起来。

背靠着着浴池边缘的绫华扭捏的想要挣脱荧妹的调戏——但这扭扭捏捏的动作怎么看怎么像调情。

“唔……”兴许是意识到了自己的动作很暧昧，绫华停下了反抗——已经，不用再战斗力！

“绫华的胸部真的很漂亮呢。”荧妹轻轻地说着。

“谢谢……”

大约是稍微进入状态了一些，绫华被荧妹夸奖了之后心情值略有上升（能量值+10！）

（心海：明明是我先来的……）

“嘿嘿嘿，像小山丘一样有一点鼓鼓的。乳头稍微刺激一下就变得坚挺起来，分明就是在诱惑我嘛！”荧妹在绫华的耳边柔声说着。

她在尝试用这样的话刺激绫华，但——好像收效甚微——绫华动作扭捏了一瞬间，然后伸出手——放在了荧妹的屁股上。

“嗯？”

“……”但是绫华似乎并不打算做什么，就只是红着脸保持着这个姿势——

“既然这样，那我可就不客气咯！”

荧妹轻轻地说着，然后吸一口气，接着潜入水中——“扑通！”

水下环境——提前体验枫丹美景了属于是——天呐，长了人类双腿的美人鱼！哦，原来是我的老婆绫华呀，那没事了。

入水，荧用手慢慢的分开了绫华的双腿。

绫华没有过多的反抗。

伸出手指试了试绫华的身体——湿润了。

不过也有可能是水造成的幻觉。

管他呢！荧妹把这个想法丢到了脑后，然后把嘴巴凑上去——

“呀！”

绫华惊讶的叫着——但……柔软的东西已经触碰到了自己的下面。

身体如同被电流掠过一般的，反抗的意志迅速地消融——

绫华感觉双腿完全失去了力气——唯一留在脑海中的想法就是——好热——

微热的水流先荧妹灵活的舌头一步湿润私密处的秘缝。荧妹的舌头紧随其后撬开绫华最初始的防线。

“（舌头——居然这么灵活，呼，呼旅行者……❤。）”绫华的心中开始产生奇妙的想法——好灵活的舌头——如果自己每次洗澡的时候，旅行者都可以这样——啊，她之前是不是说——‘我是神里绫华的狗’——来着，狗狗……真好呢。

荧妹忽然一个长舌鞭挞！绫华身体猛烈的一颤，旋即便本能的夹紧了双腿——大腿内侧的软肉充分的感知到荧妹的耳朵和脸颊的触感——脸颊，软软的。

好想让旅行者的舌头深入一些——绫华喘息着，无从放置的双手下意识的按在了荧的头顶。

这个姿势——绫华无意间解锁了正确的姿势。

“啊……呜，舌头——啊啊！”

双腿夹的更紧了一些，绫华双手交叠在一起，将荧妹向下压着——

因为对下面的刺激导致绫华不自觉的把屁股向后缩，荧也不得不做出一些——嘻嘻，好玩的事情了。

双手放在绫华的屁屁上，光滑的屁屁很适合突然上去咬一口！

不过——此行的目的可是

绫华的弱点——

“啊啊，你，你在做什么啊！”荧妹的手指又一次对着绫华的弱点展开了攻击。

绫华慌乱的在荧妹的脑袋上‘挠’了几下：“不，别动那个地方啊！（生气！无力的挠着荧妹的脑袋。）”

手指慢慢的——撬开绫华完全未经开发的纯洁之地，第一个指节缓缓钻进被带着褶皱的肠壁紧紧包裹的奇妙之地——啊~（射了~）

“唔……不，不可以——”半张着嘴的绫华艰难地呼吸着，身体——被完全控制住了。

目标达成，荧妹这一次吸取了充分了教训，没有在支线任务上浪费什么时间，她迅速地调整好自己的状态，然后用另一个手托着绫华的屁屁，接着向自己的方向推——

“啊啊啊啊……”绫华已经没有半点反抗的能力了。现在她能做的，也只剩下发出无力的喘息让荧妹有3D环绕的完美体验了。

荧妹用舌头不断刺激着绫华的私处，同时，也不时的扭转一下自己的手指。

每当手指在绫华的体内做出不同的动作，绫华的下面就会突然收缩一下——温暖湿润的黏膜用力的把荧妹的舌头挤出去——

荧妹沉迷于这样的游戏，不断地重复着自己的动作。

绫华在荧妹一次次的刺激中，不断地让自己私处的肌肉重复着同样的动作，多次之后——她的肌肉陷入了疲劳——

荧妹慢慢的旋转自己的手指一周——但绫华的后庭没有传来什么反应。

“呼……呼……”

绫华慢慢的喘息着，声音越发无力了。

荧妹慢慢的把脸从绫华的双腿之间拿开，然后迅速地出水，接着换气——吸————————

呼——————————

虽然绫华的——呃，不能太粗俗是吧，好的。

虽然绫华的咪咪是很好吃，但是一直屏住呼吸哪怕对旅行者来说也是个挑战。

“呼……”荧妹甩了甩自己的头饭，水滴被摔在了绫华的脸上。

“啊，别……呜。”绫华的屁股被荧妹托着，高度大约就在荧妹腰部左右的位置——而此时的绫华恰恰身体后仰的靠在泳池的边缘——整个姿势——非常微妙。

屁股被荧妹托着的绫华身体基本呈现一个水平的姿势，下半身被荧妹托着，上半身搭在水池边缘。羞耻的姿势之余——屁股里面还有……咳咳，荧妹调皮的手指。

身体的奇妙姿势让绫华有点担忧——她此时正用一种羞怯的表情抬眼看着荧妹——（插入！啊啊啊，小魅要忍不鸟惹！）

“嗯哼……呵呵。绫华！”绫华的表情让荧妹超级有感觉！

“啊……有什么事情吗？”绫华小声的说着。

“哼哼~”荧妹拍了拍绫华的大腿：“用腿抱着我的腰。”

“……啊，好……”

绫华不知道应该做什么，便只好照着荧妹的说法照做了——

双腿慢慢的缠绕在荧妹的腰上，慢慢的缠紧，绫华抿了抿嘴：“这样吗？”

“嗯嗯！”荧妹抱着绫华的屁股，然后扭着胯部撞了绫华的身体几下。

“啊……”

某种刻在生物本能里面的东西让绫华感觉很奇怪——

“嘿嘿，喜欢吗？”荧妹笑着问道。

绫华羞耻的闭上了眼睛。

“唉，可惜都是女孩子。”荧妹叹息着，看来只好磨豆腐了。

举起绫华的一条腿，绫华虽然困惑，但也没有多余的动作。

双腿将绫华的另一条腿夹在中间，然后荧妹把自己的那里和绫华的同一个地方贴在了一起。

“唔……”

“要来点奇妙的添加剂活跃一下气氛嘛？”

“唔……不，还，还好。唔，感觉——”

“是不喜欢这种感觉吗？还是说——”

“……手，手指——”绫华轻轻地咬了一下嘴唇：“手指——插进来，可以吗？”

“……当然，绫华主人说的都对！”荧伸出手，做了个OK 的手势。



“让我找一下。”

不过硬件上的问题还是需要装个外置组件扩容一下的。荧妹翻起了自己的背包。

“唔……”

绫华稍稍用力将腿缠在荧的腰上，以免自己掉了下去。

“啊，找到了！”荧从背包中抽出来了——一个，呃一条……蓝色的——长条状——

“啊！”绫华捂住了自己的嘴巴。

“怎么样？”

手中抓着那一条最起码半米以上的——东西，荧一脸兴奋的看着绫华。

“唔……”绫华迟疑了一下。

“好了好了，别犹豫！犹豫就会败北！”

“……这句话——听上去就像是稻妻的那种——嗯，以前的那种——武士小说。”

“嗯，啊，你是说——拔剑吧，绫华阁下！今日，只有一人可以继续侍奉派蒙大人了！”

‘欸？’

“唔……呃，差，差不多吧……”

绫华很明显的犹豫了。看起来她照顾了一下荧妹的感受。

“唔，不太对吗？那这样呢？——神里君，请，请别再这样说下去了。我这样的女人——怎么能配得上您这般英雄？能够侍奉在神里大人左右，便是荧莫大的福分了。”荧转换了语调，整个人的风格瞬间变换了，就好像变成了遇到自己所倾心之人的村姑了一样——。

“啊——呜……这个。”

“还是不太对吗？”荧皱了皱眉——自己已经尽可能的避开从轻小说中了解的稻妻了。

“嗯……呵呵，也没必要非要局限于语气之类的——东西啦。”绫华看着荧妹努力的模仿者，有些好笑的说着。

“嗯嗯！说的也是呢！”

荧妹深以为然的点了点头：“嗯嗯！没错！所以我们还是关注些重要的东西吧！比如说——（摸摸绫华的屁屁……）”

绫华（脸红）：“呜……”

荧妹（抓——，五指陷入绫华超——级柔软的屁股里面，感受着指缝都被柔软滑嫩的臀肉包裹的感觉……（抓~~~））

“呀！好痛……”绫华的身体抖了一下，她有些慌乱的伸出手到水下打了荧妹那个不安分的手几下。

“嘿嘿嘿。这不是让绫华稍微适应一下嘛！来来来，体验一下这个吧！”

摸屁屁计划失败了，荧妹把另一个手上的长条状物体放在了绫华的肚子上。

“唔……好粗……等等，这个，要全部……那个进去吗？”

“啊，……完全不知道你在说什么呢！（智慧的眼神！）”

“欸？……呜，不，不要调戏我啦——就是那个——这个东西……是，要插进去，对吧？”

“啊？插进哪里？（噗嗤）”虽然很努力的在憋笑，但是荧妹还是没能忍住。

“呜……好羞耻。但，如果是旅行者的话——”

绫华的脸快要变成水池里的加热器了——只见她微微打开因为害羞之前一直努力夹紧的双腿（腿缠在荧妹腰上，就算夹紧又能夹多紧呢。），然后——慢慢的屁股往上顶。

绫华伸出手，中指按压自己秘缝的两边，然后稍微用力向两边拉开：“……这里（小声，视线避让）”

“……啊。”

绫华的动作让荧妹当即站在原地说不出来一句话——应该说，嗯，想不到要做什么了？

荧妹的视线落在绫华的秘处，在绫华手指分开那里的缝隙之后，荧看到了，极少量的液体顺着绫华的秘处溢了出来，在那个小小的洞口汇聚成一个略带些浑浊的液滴，很可爱——只是它很快便屈服于重力，顺着那里滑落，最终化作了自己小腹处，和绫华双股之间的一处小小的湿润的痕迹。

“多来点！我爱看！”荧妹伸出手拉着绫华的大腿，催促着。

“啊？”

话题有点跳脱，绫华一时没跟上。

“唔……那个——会不会很奇怪——呜啊，好羞耻。”绫华小声的说着。

“没事啦！嘿嘿嘿。”

荧妹把绫华的屁股抱着，把她往上抬了抬。

“准备好了吗？”荧对绫华询问着。

“啊……好，好的。”

绫华有些胆怯——毕竟那东西几乎有她手腕粗（手腕2/3？）

“嘿嘿嘿。那稍微等一下！”荧抓起长长的东西，然后将一头顺着绫华的秘缝和自己小腹处的缝隙，慢慢的送下去。

“唔……”

摩擦的感觉让绫华轻轻地喘息着。

“稍等一下！”荧的手绕到绫华的身后，随后摸到那个东西的头，然后调整了一下姿势，打开双腿。

“唔……”

指尖挑开自己的私密处，然后把东西慢慢的塞进去。

“呼……呼，感觉不够硬啊！”

虽然不够硬，但从下面慢慢塞进去的感觉还是让荧感受到了一种浓郁的满足感。

“唔……稍等——”

慢慢的，一点一点，比手腕稍细的那个东西一点点被塞进荧妹的身体。

“呼，好像到头了。就这样吧。”

荧妹塞完了。

“啊……那个——真的进去了吗？”

绫华小声的问着。

荧妹没有回答，她拍了拍绫华的大腿示意绫华松开。

绫华照做了。

荧将绫华的身体推到了水池外，然后一只手握着——那个东西。脸上逐渐流露出情不自禁的笑：“哈哈，大不大！”

“……呃……”绫华无语了。

不行，太沙雕了。

“说嘛！大不大。”荧催促着绫华。

“呃——……我，我说不出来——（无奈的）呵呵，啊，抱歉，我，没想笑的……”看起来绫华也没成功忍住。

“啊，那我就当你觉得很大啦，反正我忍不了了。要上咯！”身体里面插着东西聊天不是好习惯。所以！推主线！！！

荧妹握着那根东西。然后将另一个头抵在绫华的那里。

“……嗯，不用在意我的——”绫华轻轻地说了一句，虽然只有一句，但是这一句带给荧妹的联想却相当强烈。

“放心吧，绫华，我不会怜香惜玉的！”荧妹抹了一把（并不存在）的眼泪，深情的说着。

“啊——我不是这个意……咿！啊！唔……”

一种乳胶质感的黏答答滑溜溜的触感抵在私密的地方，绫华还没来得及思考，荧便握着头部，开始向着绫华的体内用力——

先前多次调情已经使得绫华的下面很湿润了。只是找对了方向，荧妹便足以轻松的将手中的事物放进了绫华的身体之中。

“咿呀！哈，哈，好——好奇怪的感觉。”绫华用手捂着嘴巴，眼角似乎有水光闪烁着。

“痛的话告诉我！”

荧妹观察着绫华的表情，并没有很痛苦的样子。

她也便稍稍放松了一些，开始继续往绫华的身体中塞着。

“啊！慢一点——唔……”

粗壮但不强硬的胶质物慢慢的撑开绫华的身体，她努力的压抑着想要绷直身体大喊的冲动。

一段时间过后，荧妹感觉已经遇到了阻碍。便停下了自己的动作。

“感觉怎么样？”荧妹看着双眼无神的绫华，好奇的询问道。

“唔……啊，……”

绫华愣了好一阵才慢慢的回过神来。

她先是喘息了几下，然后又伸出手摸了摸自己下面的那个东西。

“感觉还好。”

“嘿嘿。那我要开始动了哦！”荧妹笑道。

“啊？——”

双头的玩具有一个好处。

啊，就是这个好处。

解决硬件先天不足的缺陷。

荧用手抓着自己体内的那部分，然后尝试性的扭腰。

身体慢慢的后仰。

深入进绫华身体中的那部分事物便被慢慢的抽了出来——

“唔……”

些许浑浊的液体挂在玩具上。

“哦哦，绫华已经流了这么多水了吗？哼哼，这下不得不做了！”

“啊，不，不是的……我，啊！慢——慢点！”

绫华羞红着脸，小声的辩驳着，但荧妹完全不管这些。

开玩笑！东西都差进来了，性欲起来了谁还管这些！开冲！

凝胶质感的棒状物体在荧妹的动作下慢慢的从绫华的身体中抽了出来。

“啊，呜啊！”被塞满的感觉离绫华而去，让她不由自主的露出了苦闷的表情。

但没关系，很快的，荧妹停下了往外抽的动作，而后，慢慢的顶腰。

“啊！”绫华声音颤抖地叫着，那根——东西慢慢的插进身体里面的感觉——难以形容。

干什么啊，看我做什么？小魅又没有被插过！

“哦哦！呼！呼！”荧妹喘息着，爽快的感受让她忍不住叫出声来。

“舒服吗？舒不舒服！”

荧保持着腰部的动作，双手则不断地抓揉着绫华的乳房。

绫华紧闭着嘴巴，脸上写满了忍耐和苦闷。

“呼，呼。”荧忽然停下了动作，她的大腿紧绷，臀部用力夹紧——

“呃……”

动的太激烈，差点自己就直接去了。

“呼……呼，绫华好能忍耐啊！”

荧喘息着。

“唔，谢，谢谢。”

这句话真的是夸赞吗？

荧小小的翻了个白眼，随后拍了拍绫华的屁股，对绫华说着：“感觉身体很难受对吧，来，我教你，把眼睛向上看！然后舌头吐出来！”

“嗯？”

“这个姿势可以排解你身上的那种难受的感觉。”

“唔……感觉好不雅。”绫华小声的说着。

“没事的没事的。真要说不雅的话，我们两个现在不都是一件衣服都没穿嘛！”荧妹开始对绫华进行说服。

“……眼睛，不可以。舌头的话——”

绫华小声道：“可以……试一试。”

说罢，绫华闭上眼睛，然后微微张口，接着把舌头伸了出来。

“对对，就是这样！”

虽然只有1/2，但能够让绫华做出这样的表情，荧已经非常满意了！

嗯！为了更可爱的表情，努力吧！

荧下定决心，随后用了些成年人的手段。

她伸出手抓住自己小穴外面的一截，以此固定自己的小穴和玩具之间的相对位置，而后——保持着这样的姿势。

荧酱，冲刺开始！

一二一二一二一二！

为什么要在脑海中喊号子啊喂！

“啊啊——咧（啊啊啊啊……）”躺在水池边的绫华直面了荧酱充满心机的冲撞。

粗壮有力的棒棒在绫华的小穴内来回抽插——

她的身体如同被电流不断的掠过一般的颤抖起来！绫华的身体本能的绷紧。

她伸出口腔的舌头也在本能的冲击下越发用力的前伸——

看起来绫华已经明白了这个表情的意义。

只是出于自己的矜持，绫华没办法接受眼睛向上翻这个动作。

只是绫华的手掌挡在自己的眼睛前面，荧妹也没办法判断她的眼睛是不是——

“呼——呼！”

哪怕一只手抓着玩具作弊，但荧妹的体力从某种角度来讲还是很杂鱼——而且听着绫华一声声的娇喘的她在这种立体的刺激下也坚持不了多久。

荧妹感觉自己的下面正在变得越来越湿润——这样下去——不妙啊！

“（唔，必须让绫华也一起高潮！呜啊！不好，差点滑出来了！呃，只能做最后的冲刺了吗？）——绫华！准备好了吗？”

荧尽全力冲着绫华喊着（因为身体不断颤抖着，她的声音也有点颤音）。

“啊，……咧，呃啊，惹……”口中口齿不清的吐出各种音节，绫华也深深的沉浸在快感中。

“呼……”

荧做出了自己的判断，她深吸一口气，然后立刻腾出双手，飞快的抓住了绫华的两只手，接着她将绫华的双手向她身体两侧打开，腰身弓起，依靠臀部的前后位移向绫华发动了最后的冲锋！

收下吧！绫华！这是我最后的冲刺了！

啪！啪！啪！

每一次冲击都用尽全力，胶质的玩具在荧妹有力的推动下完全进入绫华的身体，而后迅速的推出，接着又一次冲击！

“啊啊啊啊！”

绫华发出临近极限的叫声，身体为了迎接高潮而不断地颤抖着。

直到这时荧才发现——原来，绫华的眼睛也已经向上翻了嘛——什么嘛，这样的绫华——超级可爱！

如果身体还有力气，荧妹一定会选择把插在绫华身体里的玩具完全抽出来，然后用它在绫华可爱的脸蛋上轻轻地打几下——或者被绫华这样做——一定超级棒！

可是——她不知道绫华有没有高潮，她只知道，自己的小穴已经湿润的架不住那个粗壮的玩具了。

高潮的淫水在喷薄的时候，娇嫩的肉壁也温柔的把玩具‘请’出了自己的家。

趴在绫华的胸部上，荧妹轻轻地张嘴咬住了绫华的乳尖：“总之，人家赢了。嘿嘿嘿……”

“哈……哈……”

空旷的房间中，只剩下了绫华带着些许疲惫的喘息声——



“呼，呼——哈……旅行……者……❤。”





原神 可以色色！

#35 对睡梦中的丽莎姐姐做各种各样的事❤

#33 荧妹和绫华的邢刑涩涩 一

