## 原神 可以色色！ #36用（性）爱让七七重回人世！

统计信息：字数21600  阅读44分钟  中篇小说


> 标签 R-18, genshen, 原神, 七七, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20191403

今天是个特殊的日子，在今天，我们怀着悲痛的心情——

庆祝旅行者抽卡7连歪七七！！！！

噢噢噢噢噢噢噢！

“啊啊啊啊！七七七七七七七！”荧妹一脸恨铁不成钢表情的用力的揉着怀中七七的脸颊！

“……七七，没感觉。”

七七轻轻地摊手。

“唉……可爱的七七，可怜的七七，又一次吃掉我的小保底的七七。呜呜呜呜呜！你怎么那么可爱，妈妈都不忍心打你屁屁！”荧妹把七七放在怀里，戳来戳去的。

“……七七，开心。”

仰起头看着自己身后的旅行者，七七伸出手轻轻地摸了摸荧妹的脸颊：“旅行者，对，七七很好。”

“唉，七七真听话。下次不要吃掉姐姐的小保底。”

“……七七，不明白。”

“不明白的小朋友要被撅！”

“……七七，知道了。”

七七认真的看着荧妹的脸，然后点了点头，接着她轻轻地从荧妹的怀里跳下来，然后背对着荧，撅起屁股——

“啊？”

荧看着七七的动作，一时间愣在当场。

“七七……撅起来了。”

“呃……”荧感觉七七好像误会了自己的意思。

“那个……”

荧伸出手拍了拍七七的屁股（嘿，你别说，你还真别说！）。

别说什么啊！混蛋！

“怎么了？”七七问道。

“呃……没事，我觉得七七很可爱。”荧犹豫了一下——自己又没有那个器官，干嘛对七七的这个动作这么兴奋啊！

没错！自己也是女生，所以面对七七撅起屁股的姿势，自己只会觉得很可爱！

没错，就是这样！

荧深吸一口气，然后伸出手捏了捏七七的屁屁！

“啊……旅行者……”

被发现了——

“我，我没干什么！”荧妹不打自招。

“屁股……痒。”

七七声音很轻的说着。

“什么？屁股很痒吗？”

“嗯……痒……”七七180度下腰，此时正从自己的双腿之间观察着荧妹。

她看不到荧妹的动作，只是看到一滴液体忽然从天上掉了下来——掉在了沙地上。

“……下雨了吗？”七七询问道。

荧擦了擦自己嘴角的口水，奇怪的看了眼天上：“没有啊……唔，应该是你看错了。”

“哦。”

荧妹从身后靠近撅着屁股的七七，然后——在七七的屁股上摸了摸：“可爱的屁股。”

僵尸，七七作为僵尸，身体还挺柔软的。

荧捏了捏七七的屁股，这么想着。

“七七……屁股痒痒的。”

七七又一次说道。

“啊——（所以是因为我摸的吗？）”

荧的心中产生了奇怪的想法，她看着七七，然后戳了戳七七的屁股：“是这里痒吗？”

“好像——七七，忘记了。”

“啊，没关系，没关系，来，七七，过来！”

荧妹心生一计——不可以涩涩！（啪（一巴掌）！不可以涩涩干什么？）

“旅行者……”

七七站起来，然后走向了旅行者。

荧妹把七七抱在怀里，一只手放在七七的屁股上，另一只手搂住了七七的双腿。

双手一用力，就直接把七七抱起来放在了自己的腿上。

“旅行者……温暖。”

“嗯嗯——如果你这个小可爱没有把我的小保底吃掉的话，我也会觉得七七温暖的！”

荧妹小声的吐槽着。

“七七……不要温暖，七七，是僵尸。”

“是可爱的僵尸！”

摸了摸七七的脸颊，荧妹轻笑着。

“可爱……像，小团雀。”七七的双手捧在一起，这样说着。

“嗯，可爱。”

荧妹说着，然后轻轻地揉着七七的屁股。

“旅行者……啊，七七，忘记了。”

“嗯？怎么了（明知故问）。是，屁股痒痒的吗？”

“……不知道。”

“说不定是七七采药的时候身上钻进去了什么小虫子，可以让我看看吗？”

“……小虫子，坏，七七，明白了。”

七七点了点头。

“那，我七七的衣服解开了！”

“好。”面对旅行者的要求，七七似乎并没有看出来什么。

她伸出双手，让旅行者把她上半身的衣服脱了下来。

“嗯，外套没问题。”荧妹将七七的外套放在一边，打算之后再交给七七。

“衣服……”

“七七，来，趴在我的腿上！”荧妹对七七说着。

“好——”七七慢慢的说着，然后照荧说的那样趴在了她的腿上。

“屁股——撅高一点！”

“屁股……七七……嗯？你说什么？”七七的记性好差。

“就是这样……屁股撅高一点。”荧手把手的引导七七崛起屁屁~

“好——”七七照做了。

有些冰凉的屁屁，毕竟是僵尸，也没什么办法呢。

荧把自己的手覆盖在七七的屁股上：“七七的身体，很干净呢。”

“……”七七没有回应。

“屁股滑溜溜的。”手掌在七七的屁股上抚摸着，手感出人意料的很好。荧轻轻地笑了笑。

“七七，不知道。”

“没关系，没关系的。”荧把自己的手放在七七双腿之间，随后说道：“七七，可以把双腿夹紧吗？”

“嗯。”

七七如此照做了。

滑溜溜的双腿把手掌夹在中间的感觉，还挺不错的。

荧用自己的手掌摩挲着七七的私处——

“啊……七七，感觉，很奇怪。”七七小声的说着。

“奇怪？难道是被虫子咬了吗？这可不妙，七七，快，把腿分开，让我看看有没有小虫子！”荧妹义正言辞的说着。

“虫子——会在，那里吗？”七七问出了自己的问题。

“啊……不知道。不过我想先从这里开始检查。”

“嗯，好。”

七七点了点头，然后稍微分开自己的双腿。

“哦哦，好像是这里的样子——”

荧轻轻地抚摸着七七的私处——手指并拢着在七七的私密处划着圆。

“唔……七七，感觉很奇怪。身体——没感觉，但是，心里，很奇怪。”

“有什么不舒服的吗？”

荧妹轻声的询问七七。

“不……没有，七七，没感觉。旅行者可以继续。”

“好吧，那如果七七有不舒服的地方要告诉我哦。”

“好。”七七放松身体，完全趴在荧妹的大腿上。

没想到这么轻松地就把七七骗到了这个程度，还，挺放松的哈。

摸着七七的屁屁，荧妹轻轻地哼着歌。

“小虫子——找到了吗？”

过了一会儿，七七小声的询问道。

“嗯，还，还没有，啊，这个姿势的话，七七是不是不太舒服？”

“……没感觉。”七七总是这一句话——

“嘿嘿嘿，换个姿势吧！”

荧妹将七七抱在怀里，然后分开双腿（自己的和七七的，接着把七七的腿搭在自己的大腿两边。让七七这样坐在自己腿上。）

“啊……”七七轻轻地说着。

“嗯嗯！这个姿势应该不难受吧！”荧妹将七七的身体靠在自己怀里，然后轻轻地蹭了蹭七七的脸蛋。

“唔……”七七伸出手在荧妹的脸上摸了摸。

“喜欢我吗？”荧妹逗七七。

“喜欢……旅行者。”

“嘿嘿嘿。我也喜欢七七。”

荧妹把手指放在七七的双腿之间，然后轻轻地摩擦着。

作为僵尸——七七的身体会起一些反应吗？

荧妹不知道，她只知道自己现在摸的很开心。

“手指，很，温暖。”七七轻轻地说着。

“嗯嗯，七七的身体也很棒！”荧妹把脸贴在七七的脸颊上蹭了蹭。

双手放在七七的大腿内侧，荧慢慢的滑动手指。

“唔……旅行者！”七七伸出手，抓住了旅行者的手腕。

“怎么了吗？”

“……七七，不是笨蛋。旅行者……七七……唔，忘记了。”

“嗯嗯，七七当然不是笨蛋，七七是聪明蛋！”

“……七七，是僵尸，不是，蛋。”

“嘿嘿嘿。”

手指在七七的精巧缝隙上慢慢的抚摸着，指尖撬开七七的缝隙，指尖伸入七七的身体之中，七七的身体僵硬着，然后她慢慢的抬起头，看着荧妹。

“不舒服吗？”

“唔……七七，不是笨蛋，只是——七七，不介意。”

“是吗？嘿嘿嘿。七七真的不介意吗？”荧妹轻轻地对七七说着。

“……旅行者，在对七七做奇怪的事情。”

“嘿嘿，抱歉啦~”荧妹轻轻地说着。

“……没关系，七七，不介意。”

“嗯嗯。所以七七有感觉吗？”

“……不知道。七七，是僵尸。”

“就算是僵尸，爱，也可以超越一切哦！”荧妹轻轻地蹭着七七的脸颊。

“爱……是什么？”七七询问着。

“爱啊，就是……嗯，我对七七的爱，大概就是，就算七七吃掉了我可怜的小保底，但我还是很喜欢七七吧~”

“……这样啊，七七，不明白。”

“唔，没关系的，来，七七，转个身。”

“转身……好。”七七回头看着荧妹……没了吗？

荧妹将双手放在七七的腋下，然后将她抱起来，然后转了个圈，让七七面对面的坐在自己的腿上。

轻轻地吻着七七的嘴唇，荧的舌头伸进了七七的嘴巴中——

“唔！”七七愣住了。

两人的舌头触碰在一起。

七七的舌头，冰冰凉凉的。

“啊……呜，热。”七七轻轻地推开了荧妹。

“嗯，七七的力气还挺大的嘛。不喜欢吗？”

“热，旅行者，很热。”七七轻轻地说着。

“抱歉，我看看，背包里面似乎有冰块来着。”荧在自己的背包中找了找，然后翻出来了一些冰块——

“冰块——冰冰凉凉的……呼，呼。”七七手中捧着一块冰块，然后双手合拢，冰冰凉凉的感觉让七七的脸上出现了笑容。

“张嘴~”荧轻轻地说着。

“啊……”七七听话的张开嘴。

荧妹将冰块放进了七七的嘴巴里面。

“……”七七闭上嘴巴，然后靠在了荧妹的胸口上。

“呵呵，这下舒服了对吧？”荧妹轻轻地对七七说着。

“——”冰块融化，七七的嘴巴里面流出了清澈的水流。

“正好把衣服全部脱光光吧！”将七七身上的最后几件衣服全部丢到，荧妹将几块冰块按在七七后背上，然后涂抹着。

“唔……好凉。”

“会太凉了吗？”

“不……不会，很喜欢，冰冰凉凉的感觉。”

“嘻嘻，那就好。七七真好！”荧妹轻轻地说着。

“接下来，要做什么？”七七询问道。

“啊？”

“……旅行者，在对七七做，奇怪的事情。”

“呃，这个嘛~”荧摸了摸七七的屁股。

“……奇怪的事情，但，不讨厌。”七七趴在荧的胸口，轻轻地说着。

“不是这个啦，嗯，就是——有点冻手——”荧妹苦笑不得的说着。

“冻手……是，太冰了吗？”

“嗯嗯！”

荧妹叹息着。手上拿着冰块给七七降温，虽然效果很好，但是这样一来，自己的手冻得都快失去知觉了。

“……对不起，七七，补偿！”

七七轻轻地说着，然后张开嘴（流水~），含住了荧妹的手指。

“唔……”

七七的身体冰冰凉凉的，起不到什么保温的作用，嘴巴里面刚刚融化了冰块，现在的温度比荧妹的手指温度还低呢——只是，看到七七做出这种事情，荧妹的心中升起了些许暖意。

“嘿嘿嘿。谢谢七七啦！”荧妹轻轻地说着，然后另一只手拿出了一枚冰块，接着绕到七七的屁股后面。

“撅一下屁股！”荧妹轻轻地说着。

“好——……啊！冰冰凉凉的……屁股那里……”

将一个冰块轻轻地放进七七可爱的小屁股中，七七似乎有些害羞的把脸埋进了荧的怀里。

“呼呼，七七真可爱。”荧轻轻地说着。

“唔……冰凉。唔，冰块——身体里面。”

“嗯嗯，放在身体里面的感觉怎么样？”荧妹恬不知耻的询问道。

“……冰冰凉凉的，很，奇怪。很……凉。而且——屁股感觉很奇怪。”

七七伸出手摸了摸自己的屁股——有什么东西塞在自己的屁股里面，然后——慢慢的变小了，还感觉——有什么东西从自己的屁股里面流出来了。

好奇怪的感觉。好想把脸埋进旅行者的怀里——

轻轻地抓住旅行者的衣服，七七轻轻说着：“旅行者，七七，喜欢。”

“我很喜欢七七哦。”

“七七……明白。”

“要再来一个吗？”荧妹轻笑着，分开双腿，这一动作使得七七的屁股也被分开了。

两瓣屁股中间，一股带着冰凉气息的水流顺着七七小小的屁屁留下来，然后滴落在地上。

“要……”七七怯怯的说着，然后，可爱的七七就把脸埋进了旅行者的怀里。

“好哦~”

荧妹感觉这应该算是欺负七七，不过——还挺有趣的嘛，七七也没有说什么，呜呜，我可爱的七七~

又将一个冰块放进了七七的身体中。不过荧妹忽然有些好奇——七七的身体——这么轻松就能把冰块放进去吗？

虽然自己准备的也不是什么大块锋利的冰块。（这边要着重说一下，冰块是正方形的，棱角都是圆弧过渡，绝对不会伤害到我们可爱的七七，并且——其实冰块在手中稍微融化一下，棱角之类的东西就会消失了吧。）

至于冰块的来历——哼，才不会告诉你们这些冰块都是拜托被旅行者弄得很烦的迪奥娜为了拜托荧妹给荧妹特地做出来的呢！

‘喂，我，我愿意给你做这些冰块可不是为了让你沉迷酒精——你，你要是敢喝酒，我就，我就，再也不理你了！’

‘啊啊啊，你在做什么啊，不准往，往——我、往我——屁股里面塞冰块喵！！！！’

啊……真好啊。

这就是所谓青春啊！

调戏迪奥娜的青春。

“七七的——呃，后庭，这里，有点松啊……”

这句话好微妙！艹！

“啊……唔，七七，不知道。”

“没事的没事的，松松的也很可爱~”（这是可爱可以解释的事情吗！！！！）

“旅行者，手指……又在对七七做奇怪的事情。”

“嘿嘿嘿，抱歉啦~”

“……没事，不，讨厌。”

“是不讨厌的意思吧！”

“是，不讨厌。”七七认同的点了点头。

“嗯……”

手指轻轻地摩擦着七七的后庭。总觉得——很奇怪呢。

荧妹的视线晃动了几下，然后落在了七七的脚上。

伸出空闲的手将七七的脚丫放在手里，荧妹轻轻地揉捏七七的脚丫。

“七七的脚……有点僵硬呢！”

“……是，柔软体操，只能让身体变软，但，没办法，让手，脚，还有，其他地方，变软。”

“啊……（话说柔软体操能让身体变软这种事其实也挺奇怪的吧。）我明白了。所以……七七的后面……也是这个原因吗？”

“唔……后面。”七七回头看着自己的身后。

“不是不是——是，屁股这里。”荧妹轻轻地拍了拍七七的屁股。

“唔……啊，这样吗？我知道了。嗯……啊，刚才，我们在说什么？”七七小声的说着。

“屁股，硬硬的。”

“……柔软体操，想起来了。嗯，没办法，让身体的每个部分变软。”

“这样啊，确实没办法呢。（叹息）有没有别的办法可以让身体变得软一些吗？”荧妹轻轻地询问着七七。

“嗯，可以，慢慢的揉，搓一搓。”

“好！（兴奋）”

手指伸进七七的后庭，是时候肩负起让七七的身体变得柔软起来的责任了！

“……唔，奇怪的事情……”七七抬起头，稍作沉默之后小声的说着。

“呃呃，这个嘛……”荧妹用无辜的表情看着七七，然后继续摸摸~

“……这样，不对，要，一张一合，慢慢的把身体拉开。”

“（呃，感觉这样做完的话，不就真的变松了吗？……呃呃。）”荧妹无奈的看着怀中的七七：“嗯，还有别的办法吗？”

“据我所知，没有。”

“好，好吧，看来只能对可爱的七七的屁股做些不好的事情了（擦口水）。”

“奇怪，但，没关系。”

七七低下头看着荧妹的胸口，然后又抬起头：“七七，不介意~”

“嘿嘿嘿。七七真好。”将七七抱起来，荧妹把七七反转了过来。

“啊……天旋地转。”七七小声的说着。

“这样不舒服？好吧，那我躺下来。”荧妹躺在地上，让七七趴在自己的身上。

这个姿势稍微有些不方便，不过也没那么难受。

七七的小穴~

“七七的这个地方，会硬硬的吗？”荧轻轻地说着。

“……”七七没有说话。

“嗯……那，我就只好自己试试咯~”荧轻轻地笑着。

“旅行者……很奇怪，但，七七，不讨厌。……啊，温暖……手指，插进来了。”

“嘿嘿，被发现了。”

“手指……”七七晃了晃屁屁，弹弹的屁屁让荧甚至想要上去咬一口！

“这里也有些僵硬呢，柔软体操没办法顾忌到的话，就让姐姐来给你柔软一下吧！”

“唔……谢谢，姐姐。”

“（啊啊啊啊啊！七七好棒！）”

揉了揉七七的屁股，荧用手指挑逗着七七——说是挑动，但更像是用手指尝试着扩张七七的小穴——

“嗯，七七的这个地方还真是小小的。”

“旅行者……奇怪。”七七轻轻地说着。

“七七，可爱~”荧稍微来了一个可爱的停顿。

就像我们可爱的七七。

“……手指，在，七七的，身体里面，动来动去。七七……感觉很奇怪。”

“具体是什么地方奇怪？”

“……七七，唔——害羞。不想说。”

“说嘛说嘛，七七可以毫无顾忌的告诉姐姐哦！”荧把七七的屁股像揉面团一样来回揉捏。

“唔……七七……是，僵尸，但……七七，想，（小声）撒尿。”

“……嗯。”荧沉默了片刻：“僵尸，会有这种功能吗？唔，还真是挺奇怪的啊。”

“七七，也不知道。但……七七，也觉得奇怪。”

“大概不是吧。来，七七，坐起来。”

引导着七七坐在自己的腰部，荧温柔的说着：“接下来我试着抚摸七七的身体，然后，七七不需要忍耐，想要……嗯，撒尿的话也没关系，直接做就好了。”

“……可是，衣服，会弄脏。”

“没事的，没事的。”荧安慰着七七。

“好……好的。”七七点了点头，随后分开双腿坐在荧妹的肚子上。

“嗯……”荧用自己的拇指慢慢的抚摸着七七的小穴。

“啊……是，那种感觉。”七七轻轻地说着。

“有感觉吗？”

“——有。”七七低声的说着。

“能具体描述一下嘛？”

“……身体，热热的，但是，不讨厌，还有——想撒尿。”

“嗯，不需要忍耐。乖~”

“……旅行者，奇怪……衣服，弄脏，七七，洗。”

“不用的。”荧轻笑了几下。

“……”七七没有说话了。

手指不断地按摩着七七的私处，七七慢慢的开始身体轻颤。

“呼……七七，热热的。”

“里面热热的？嗯，就是这种感觉哦！”

“……越来越热——七七，感觉，快乐。”

“开心，快感，对吧！”

“是，是的。”

“嗯嗯，别压抑自己的身体，把腿张开，如果感觉想要喊的话，就喊出来吧！”

“……七七，啊——————！！”

七七轻轻地发出长音。

“嗯，就是这样！”

荧妹加快了刺激七七的动作，七七身体颤抖的幅度加大了。

颤抖着的小僵尸发出颤音，然后——在荧的注视下，七七的身体剧烈的颤抖着。

“七七，啊——————！……身体，很奇怪——唔唔，啊——————！七七，在，做什么？旅行者……啊————————！”

七七似乎忘记了什么东西，但她还是在发出轻轻地叫声。

“……”

然后，伴随着荧最后将拇指送进七七的身体之中。七七的小穴略微收缩——然后，些微液体从七七的身体中流了出来……

和荧所想的差不多——还是流了些，嗯，姑且称之为淫水吧。

有，但不多。

有点意思。

“呼……呼……啊，七七，欸？七七，感觉，很奇怪。”七七轻轻地说着。

“怎么了？”荧询问七七。

“七七……感觉，屁股凉凉的，不舒服。然后……嘴巴……”七七的脸上显露出了犹豫的神情。

“（七七的表情，是错觉吗，好像变得灵动了一些……）”

“七七感觉，嘴巴里面很苦……”七七小声的说着。

“啊？”荧讶异的看着七七——七七可是僵尸啊，怎么——会这样？

“……唔，七七想回璃月港了。”

七七小声的说着。

“这样啊——好吧，我们这就回去。（回去之后，问问璃月的仙人们吧。）”荧在心中想着。





原神 可以色色！

#37 总之是在呼呼飞车上对心海海大做特做！

#35 对睡梦中的丽莎姐姐做各种各样的事❤

