## 原神 可以色色！ #37总之是在呼呼飞车上对心海海大做特做！

统计信息：字数30728  阅读62分钟  中篇小说


> 标签 R-18, 原神, genshen, 荧, 心海, 扶她, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20363906

琉形蜃境之中。

“啊呜……”心海慢慢的从伊迪娅准备的客房中醒过来。

“……嗯。”揉了揉自己的眼睛，心海的视线在房间中寻找了几番——然后果不其然的，找到了把自己团在被子里面的——旅行者。

“还在啊，不都告诉你了不要随便钻进我的被子……”

掀开被子，心海脸上的表情僵硬了一瞬间：“啊……”

只见荧妹一脸睡意正浓的把自己抱成一个球，身体蜷缩成一团的样子还挺可爱的——但是，最为吸引心海注意力的，果然还是荧妹嘴边那个色泽柔和，配色熟悉——让人忍不住遐想连篇的——

“啊啊啊！你怎么拿着这个啊！”

绯红爬上心海的脸颊，她飞快的从荧妹的嘴边把自己的裤子夺下——然后红着脸把裤子藏到身后。

“……啊呜。”荧妹在睡梦中打了个哈欠，然后揉了揉惺忪睡眼：“心海啊。……唔。（倒头睡着。）”

“……啊~旅行者这个笨蛋。”

昨天晚上，心海明明已经百般拒绝荧妹强行挤进自己房间的行为了——但是，这个家伙最后还是闯进了房间里面。

没想到只是单纯地钻进被子里面还不够，还——还把自己的裤子当成口水巾——你是小孩子吗？

展开内裤看了看，果不其然的，心海在上面发现了一块湿漉漉的痕迹……

这最好是口水！

有些许生气的伸出手用力的戳了戳荧妹的脸颊，心海嘴里面嘟囔着什么。

好在，心海有准备额外的内裤——啊不是，是裤子，裤子。

嗯。

从自己的物品栏（毕竟心海看上去不像是带了背包的类型，而且——让可爱的女孩子带着超——级大的背包从海祇岛旅行到沙漠，再到找到琉形蜃境——怎么说也有些不好，哇，让一条鱼负重找寻沙漠，太残忍了。所以就给她物品栏吧。）中翻出新的裤子，穿戴整齐，嗯，然后再洗漱一下。

一切做完之后，心海回到卧室。

“喂！你在做什么！”

眼尖的心海发现了荧妹好像背对着自己——然后手中捧着什么。

如果这是丧尸片的话，说不定会有转头杀。

但是——这不是。

所以荧妹回头——然后，心海看到她的嘴里塞着——塞着，自己的裤子？

“啊啊啊啊！你是变态吗！！！！！”

心海猛扑.jpg

心海和荧妹在床上打作一团。

费了九鱼二贝之力才把自己的裤子抢下来，心海愤愤的挥舞小拳头，给荧妹的脑袋上面发放了两个红包——

“咕，杀了我。”荧妹委屈巴巴的看着心海。金发女骑士——

嗯，心海才不是兽人啊混蛋！

“不准！”

把裤子（和内裤）塞进物品栏，心海朝着荧妹挥了挥拳头——果然，对付笨蛋，武力比好言相劝更有效。

“好了好了，快去洗漱吧。可莉昨天不是说要做超级过山车吗？”心海戳了戳荧妹的脸颊。

“啊……是有这么回事来着。”荧妹打了个哈欠：“但是我好累哦，必须要亲亲抱抱举高高才能——嗷呜！”

事实证明，心海的小拳拳和亲亲抱抱举高高的效果是一样的。

荧妹捂着脑袋上的大红包‘被迫’跟着心海走出房间。

“是军师姐姐！军师姐姐好！”可莉背着自己的单肩包朝着心海冲过来。

【可莉超级冲击】！

“啊，小心一些。”心海伸出手借助气势一往无前的小魔女。

“小心摔倒哦。”心海轻轻地拍了拍可莉的衣服。

“嗯嗯，军师姐姐，我们去坐呼呼飞车吧！”

“好……（不妙啊，总觉得状态不佳——）”

“（安心，我会在后面给你援助的！）”可爱荧妹，忽然出现！

“（在后面援助——不是后入的意思吧。）”用力的推开一个劲的贴在自己身后的荧妹，心海用眼神威胁她‘如果/可能/慌乱？，你敢，奇怪，事情/东西/威胁？。’嗯，大概是这个意思。‘把你，下面，杀掉。’

嗯，就是这个意思。如果你敢做奇怪的事情，把你丁丁切掉！

荧妹那里来的丁丁？

找阿贝多买的药剂。（万能的阿贝多出现了！（话说这让我想起了黑化系列里那篇找阿贝多的文，其实最开始的目的是找阿贝多拿变形药剂……来着。后来无疾而终了。））

“绝对，不做，事情。”荧妹笑着应着。

“……（感觉不可信，下次要想点别的办法。）”

“军师姐姐！我们快走！”

欢快的小魔女催促着军师。

“好，可莉，跑慢点！”

跟随着可莉的脚步，军师和骑士来到了呼呼飞车的站台中枢处。

在这里，心海看到凯亚正在和费迪南德说些什么。

“好诶。”

虽然不知道发生了什么，但是可莉似乎非常开心的样子。

“瓶子国蹦蹦冒险团！出发！游览琉形蜃境的大冒险！”

可莉欢快的喊着。

优菈，柯莱，伊迪娅他们也来了。

“我们也过去吧。”心海对荧妹说着。

“嗯。”荧妹点了点头，一会儿要对心海做些什么呢——嗯，这个剧情，很熟悉嘛。

“可莉要和伊迪娅姐姐坐在第一排！”

“嗯？我吗？”伊迪娅很是惊讶的样子。

“这样吗？魔女小姐不打算和大盗先生一起坐了？呵呵，那我就在这里恭候魔女小姐的回归吧。”

凯亚摸了摸可莉的脑袋瓜。

“好吧，可莉，我们走，嗯！”伊迪娅给自己打了几下气，而后牵起可莉的手。

呼呼飞车。

“我们也去吧，费迪南德说新建了可以游览整个琉形蜃境的巨大飞车轨道。去看看到底怎么样吧。”优菈对可莉说着。

“嗯，我也很期待。”优菈和可莉也打算上车。

“军事小姐，走吧。”荧妹对心海说着。

“好。”心海点了点头，就是不知道威为什么，总觉得——有一种不详的预感——

总之，三排六座，可莉和伊迪娅坐在第一排，优菈柯莱第二排，心海和荧妹坐在最后一排——

（都是左右哦，可莉优菈心海左）

呼呼飞车——通过舷窗看着外面的景色——感觉真好啊。

心海的身体放松了下来——

然后，一双邪恶的大手慢慢的搭上了心海纤细柔软的腰肢。

“你干什么？”心海低声的说着。

“……嘿嘿嘿，心海，我的心海海。”

荧妹嘿嘿嘿的笑着。

心海连忙捂住了她的嘴——好在前面的几位客人似乎并没有听到。

当然，最重要的是不能被可莉知道了。

“当然是和我可爱的心海做些开心的事情啦。”

荧妹一个劲的往心海的身上蹭着。

心海的身上凉凉的。摸着很舒服。

荧妹开始沉迷于这种感觉了。

“唔……”心海推搡着荧妹——但是推不掉。

无奈之下，她只好抓住荧妹的双手不让她乱动。

——等等，另一只手呢？

心海毕竟经验不足。

努力地试图把荧妹的手抓住，但是——最终也只抓住了一只手。

所以……另一只手呢？

“（嘘，心海，你也不想被可莉知道我们在做奇怪的事情吧。）”

“（所以到底是谁的问题啊。）”心海瞪了荧几眼。

“（嘿嘿嘿，当然是心海太可爱了！）”

心海虽然努力地抓住了荧妹的一只手，但荧妹的另一只手已经伸向了心海的大腿——

扒住心海紧紧夹在一起的大腿——然后，用力！！！！！

在传说级冒险家的魔爪下，深海舌鲆鱼小姐被强迫着打开了大腿。

“嗯……”心海皱着眉的样子也很可爱。

“放松，放松。”

把心海的大腿夹在自己的腿之间，荧妹笑着对她说着。

“……（这怎么放松的下来啊。）”心海捂着额头，努力地把自己的视线转向呼呼飞车外——

“哇，呼呼飞车好厉害！”可莉欢快的声音传来——

听着可莉欢快的声音，心海的心情也放松了一些——如果荧妹没有在自己身边的话——估计还能再放松一些。

无奈的叹息了一下——心海心中不详的预感正在继续升温中。

但，接下来一段时间，荧妹居然没有乱动？

这倒是出乎心海的意料了。

“你在做什么打算？”

心海耐下被荧妹搞得有些乱糟糟的心态，低声的询问着。

荧妹一脸清纯的看着心海：“什么？”

“（装的真像啊。）”心海心中无语。

荧妹用手在心海的大腿内侧不断地抚摸着。

手指划过滑嫩的皮肤，不断地摩挲着——

荧妹用手指撬开心海的短裤，将手指送进去——

“（别！）”

手指已经触碰到了心海的内裤了——

“嘶……”心海扭了扭身体——

“别动。”荧妹指了指前面的几人。

“（不准乱动。）”荧妹用威胁的眼神示意着心海，顺便在心海的大腿上掐了一把。

“嘶……”心海挥舞了两下自己的拳头，但是没什么威胁的样子。

“哼哼。”

荧妹用大腿把心海的腿夹紧，然后伸出没有被心海控制住的另一只手，将心海的身体稍微抬起来一点。

“（你干什么！）”心海瞪大了眼睛。

“（别乱动！）”

荧妹的脸上带着令人不安的笑意，心海越发紧张的抱紧了她的手臂（话说你好大的力气！）

“（去怪海乱鬼和米哈游吧，成天刷刀镡，拼刀拼的！）”荧妹带着几分怨念。

“（和我也没关系啊！！！！）”

心海无奈的看着荧妹。

心海抱紧自己的手的时候，也把她间接的捆在了自己的手上。荧妹一只手就将心海举了起来。然后另一只手伸到心海的屁股下面。

心海连忙夹紧自己的大腿。

“咚。”

过于急躁的动作让心海不小心撞到了前面的座椅上。

“？你在干什么……嘶。”优菈回头，然后迅速地把脑袋转了过去。

“怎么了吗？”柯莱奇怪的看了看优菈。

“嗯？没事啊，啊，你看那个。”优菈随便找了个话题把柯莱的注意力引去了别的地方。

“（呜，救我！）”

心海虽然没有被捂住嘴，但是，她现在可不敢大声说话。

“（夹紧双腿什么的，好涩！）”心海的动作其实正对荧妹的下怀。

她‘邪恶’的笑了笑，然后抓住心海的短裤，接着一把扯下来。

“！！！！”

裤子——被脱下来了。

“嘘。”

没有完全脱下来，毕竟现在她的右边大腿还被荧妹夹在双腿之间——想脱也脱不下来。

心海努力地深呼吸，让自己平静下来——

因为已经达成了第一阶段的目的的缘故，现在荧妹反倒成了不着急的那一位——反正心海总要下车——哼哼哼，自己只需要守住裤子这一条防线，就可以把心海海玩弄于股掌之间了口牙！

心海羞红着脸，用力的咬了一口荧妹。

荧妹牙齿摩擦了两下，好疼！没有牙的鱼咬人也很疼！

好疼……

作为报复，荧妹把手伸向了心海的下面——然后狠狠地抓了一把心海的屁股！

“（不要再继续了！不然，不然，把你永远列入海祇岛的黑名单！）”

“（嗯？居然这么说，看来不能放你回到海祇岛了！哼哼哼哼！）”荧妹丝毫不受珊瑚宫心海的威胁。

“别……”心海的声音一时没有抑制住——虽然声音不足以被可莉听到，但柯莱却被吸引了注意力——

“怎么了，军事小姐……”

回头的柯莱就连优菈也没能成功阻止，于是，柯莱知道了优菈为什么会那样——

“（你们怎么……呜哇，我，对不起！）”柯莱连忙把脑袋转了过去。

“所以……你现在知道了吧。”优菈带着无奈的说着。

“……嗯，能理解了呢。”

闹了这么一出，柯莱和优菈欣赏窗外美景的心情一下子就消失了——

不过荧妹可不是会因为这种小事（震声）就放弃可爱的心海海的身体的类型啊（嘶哈嘶哈，心海海。）

唾液从舌下流淌而出，真是令人——口齿生津口牙！

“（你的表情也太可怕了吧！）”

“（哪有！）”荧妹瞪了心海一眼，然后把心海的身体放到椅子上（这样她就没办法把裤子传好了——哼哼。）

“（你！）”心海稍微有些气恼。

可惜，木大哒！

拍了拍心海的手臂，荧妹示意她把自己的手放开——不过心海现在正在生气中——所以完全不打算听荧妹的。

嗯？居然违背提瓦特后宫王的意志，此子断不可留（误）！

面对心海做出的选择，荧妹也只好‘无奈’的做出对应的反制措施了。

抬起心海的一条腿，在心海愕然的表情中，荧妹直接把她按在了窗户上。（惊愕的心海海自然而然的松开了荧妹的手臂……）

“（准备好了吗？心海海~）”

“（你，你在说什么啊！）”

心海又羞又恼，但却不敢说些什么。

荧妹从后面握着心海的手腕，然后慢慢的调整心海的姿势：“呵呵，双手分开，这样会比较轻松一点哦~”

“（小声一点啊！）”

“（想让我小声一点？那……你叫我一声荧大人怎么样~）”荧妹伸出舌头在心海的耳朵上不断地舔着：“（嗯~真是可爱的小鱼呢。）”

“（呜，不要再说了啊！）”珊瑚宫心海的身体剧烈的颤抖了几下——这种刺激，太，太强烈了❤。

“（把屁屁撅起来。）”荧妹已经忍不住了。

“（你不是女的嘛！）”珊瑚宫心海（在心中）朝荧妹大喊着。

“（嗯？女的——女的就不能和心海共度良宵吗？你是不是在歧视女性！）”荧妹说着奇怪的话，把整个胸膛贴在心海的后背上——啊，应该先把心海的衣服全部脱掉的。不过……这样的话心海的反抗一定会很激烈吧……想想就很刺激！

咳咳，还是算了。说不定会掉好感度呢。（什么，这个系列没有掉好感度的设定？不早说！）

和可爱的小心海调整了一下自己的体位，心海虽然抗拒的抵抗着荧的动作——但是荧可是完全掌握着她的私密处呢，这点小抗拒，根本一点用处都没有！

“（别……啊！）”刚刚说出‘别’这个字，心海立刻就感受到荧妹温热的大手顺着她的两瓣柔软的臀肉‘滑’到了她最私密的小花园中——手指轻拨几下——心海便失去了所有的力气——只能像只咸鱼（不太礼貌哈）一样趴在呼呼飞车的舷窗上，无力的等待着荧妹的下一次行动

“（……不，不要……）”

完全失败了呢。

“（呼呼，心海真可爱呢。）”在心海的耳边低声的说着，荧妹已经解开了自己的裤子。

这个时候，呼呼飞车似乎攀爬到了一个高处。

“各位，请坐稳扶好哦。”

伊迪娅的声音传来——嗯，似乎有一种忧郁的味道在里面呢，似乎知道了。难道说，现在整个车上就只有小可莉不知道在发生什么了吗！

绝对不能让小可莉知道！

突如其来的颠簸让荧妹失去了身体的平衡——然后，嗯，就是说，不小心松开了对心海身体的控制——本来荧心头一紧——没想到心海居然一点反应都没有。

嗯……呃。

这倒是，意料之外。

荧伸出手扶了一下心海的身体好让她不至于磕到碰到。而后，呼呼飞车开始沿着陡峭的轨道开始朝下运动。

荧妹忽然间想到了一个很棒的姿势！

伸出双手将心海抱在怀里，心海双手撑在前面的座椅上，有些虚弱的喘了几口气。

赶快趁机把心海的裤子扒到膝盖处，荧妹捧起心海的屁屁，然后——

能够感受到火热温度的性器抵在了心海的私处。

心海撑起手臂——想要阻止旅行者，不，行！——~~~~啊，不可以！

热热的，带着几分湿润液滴的性器灵巧的挑开心海的私密处——

“（好粗……不行……不要……不可以……）”心海狼狈的摇着头——但她的私处还是被荧妹慢慢的撬开——然后撑开——

屁股微微颤抖着——

荧似乎隐约能够感受到心海性感的小屁屁上一层细密的小水珠——

太棒了~

保持这个姿势一段时间，荧将心海无力的上半身扶起来，然后让她靠在自己的胸口上——尽管因为正在俯冲的呼呼飞车，其实起不到什么作用。

双手覆盖在心海平平的双乳上，平胸即是正义！

调整姿势让心海可以倚靠在自己的胸口上。

接着，荧妹将手放到心海分开的双腿腿弯处。

“（好羞耻的动作……唔……可是——好大。）”

心海捂着脸——不仅是身体，心灵上也变得无法反抗了呢。

“（舒服吗？）”

呼呼飞车的俯冲仍然在继续，心海趴在前面的座椅上，喘息声越发狼狈了。

“（没事吧。）”荧妹扶着心海的身体，关心的询问着。

“（你，可恶。呼，呼……）”

上气不接下气了，心海只能喘息几下，然后压低声音：“（轻一点……你，呼，真是个笨蛋。）”

心海的反抗意识明显的削弱了许多，嘿嘿嘿。

“（嘿嘿嘿，都是心海太过可爱的缘故嘛）”荧妹低头含住心海的耳朵——开始用舌头不断的舔弄。

‘咕啾，咕啾……’唾液在耳朵里发出过于清晰的声音，心海的身体伴随着荧妹的搅动一波波的颤动着。

细腻软和的蜜穴温柔的包裹住荧妹的性器——坚硬的那根带给心海一种坚实的支撑感——身体虽然软了下去，但是那根仍然在支撑着她的身体。

好刺激……好羞耻，这是什么动作啊。

轻轻地咬着嘴唇，心海的手向后伸过去，抓在荧妹的身体上，报复似的掐着荧妹的腰上的软肉——好硬，完全掐不动。

“（嘿嘿嘿，不要挣扎啦。来，放松一点，我的手腾不出来，心海就自己爱抚一下自己的下面吧，湿润的话更好动哦。）”

“（……你是在捉弄我嘛？唔，明明，已经全部湿透了……）”心海带着几分嗔怪的对荧说着。

“（呼呼，亲耳听到心海的声音最棒啦！）”

“（你……哼，不，不和你一般见识。）”

“（嘿嘿嘿。那我可要好好的疼爱一下心海海了！）”舌头在心海的耳朵里面搅动了几下，感受着心海不断地颤抖，荧越发兴奋了。



可惜这个地方实在是有些狭窄，不好施展，荧妹只能抱着心海的身体慢慢的上下挪动，小心翼翼的把自己的性器在心海的身体中慢慢的搅动……摩擦。

身体，越发兴奋起来了。

“各位，前面是洞窟了，小心些哦。”伊迪娅的声音传来。

为了充分的展现琉形蜃境的美丽，在搭建这个路线的时候，费迪南德也充分的考虑到了各个地形的观赏需求。

完美！！！

“哇，好多海怪，可莉要去打海怪！”

真是天助我也！！！

荧妹现在只差仰天长啸一声‘谁能阻我’了。

“欸，……（太，太好了。）”闻言，伊迪娅长出了一口气——只要让可莉离开呼呼飞车——后面那两位应该就能把自己的私事处理好了吧……

“嗯，那我们走吧！”伊迪娅控制着呼呼飞车慢慢的停下来，然后带着可莉离开了呼呼飞车。

“我先下去，你们两个……呃。总之别太……唉，这可能是我这辈子记得最清晰的一次仇了。”饶是经常别扭的优菈，面对此时仍然一脸无辜的在心海的身体中进进出出的荧，也有些无语。

“嗯，我，我留下来……呃。心海小姐，需要帮忙吗？”

“……呼，呼，对，对不起（呜啊，全都被看到了！）”心海捂着脸颊，实在是羞于见人了。

“这个……我也不是不能理解啦——呃，（毕竟是旅行者嘛……）”

后半句可不能被荧妹听到。

（荧妹：明明还没有涩涩柯莱的，哼，居然敢这么腹诽我，这个仇，我记住了，不对——我明天就报，下一个就是你！

柯莱：啊？不，不要啊，我，我要赶紧回去了！）

“呼，呼，不，不用管我。嘶，啊~”

声音渐渐地有些抑制不住的心海对着柯莱摆了摆手：“不……不用在意我的，啊，（别在这个时候动的那么快啊，可恶……）你，你先出去吧……呼，呼。”

心海的状态看上去并不好——不过柯莱也能理解心海不想被别人看到自己羞耻的样子的心情。

“唔，拜托了，旅行者，温柔一点啊……”善良不是坏事——就是……呃，为什么这个时候说出来总有一种怪怪的感觉呢——

“呼，呼，这下别的人都走了呢，嘿嘿嘿，心海海~”荧妹将心海的身体转过来，两人变成了面对面的姿势。

“嗯……呼，总之，快点结束吧。要是让可莉发现了——你也不想这种事情发生吧。”

“……”荧妹眨巴眨巴眼睛：“所以为什么是你说出这种句式？——这位深海舌鲆鱼小姐，你也不想让小可莉看到你现在这幅样子吧。”

“唔……”心海气恼的咬了口荧妹的肩膀：“坏蛋！”

“哼哼哼，我是坏蛋哦。知道我是坏蛋的话，就该好好的听我的话啊，好了，现在听我的。我每动一次，你都要说一句能量值加一！”

“啊！你，你在胡说些什么啊！”心海顿时炸毛（？），她‘恶狠狠’的咬着牙看着荧妹：“你……你！”

“说不说！”荧妹很确信自己抓到了心海的弱点！

“不……不说！”

“哦？那我可就抱着你跳出去了！”

“什么！你！——你怎么敢！”心海不敢置信的……

看着荧妹一脸无法无天的笑意——

心海犹豫了。

‘（咕……可恶……如果屈服了一次的话——之后，之后就会一直被威胁的啊。）’

心海可不是那些堕落本子里面的笨蛋女主——有一就有二——找不到反制的办法的话，把希望寄托于别的什么的——一定会失败的啊。

“呼……呼。……只有这一次，如果……”

“放心放心！”荧妹的眼睛在飞快的闪光！

虽然心中很不愿意这么做，但现在形势比人强，实在是没办法——

心海只能选择暂时服软了。

“能，能量值加一……”

心海一脸屈辱的看着荧妹。

“……啊~~~”荧妹发出的声音中戴上了些许颤音——好爽——————

没想到这么简单的就实现了自己最大的梦想。

不行，事不宜迟！必须好好地欣赏一番这样的心海啊！

双手用力的抓住心海的屁股，荧妹绷紧了自己的神经。

抓住小心海的身体，然后迅速地开始上下活动！

“啊啊！能量值加一，能量值加一！”

“（心海，啊！！！太棒了！！！）”荧妹抓着心海的身体，这种感觉，这是，沦陷的感觉啊！

+1+1+1+

“啊，能量值加一，加一……++++1111啊啊啊啊！！！！！”

身体剧烈的颤抖着，心海，已经变成荧妹的形状惹（悲。）

“（不好，有些得意忘形了，我也要到极限了！呃，哈，哈，那就这样，一口气释放出来吧！）”

荧妹看着被自己弄得狼狈不堪的心海海，深吸一口气，然后张开嘴堵住了心海的嘴巴，舌头伸进心海的嘴巴里面，这么宝贵的会议，一定要让心海和自己一起达到高潮啊！

香甜的舌头在荧妹的吮吸纠缠下毫无反抗能力的被捕获，然后任其施为。

同一时间，荧妹将心海的身体用力的下压——如此一来，她那粗壮的性器便完全没入了心海软嫩的蜜穴之中。

“嗯！唔唔唔唔——咕，……！！！！！”反抗了一小会儿——心海忽然间感受到了一种触电般的感觉。

身体，在不断地颤抖着。蜜穴吮吸着荧妹粗壮火热的性器。

粘稠的汁水在两人的性器之间的缝隙中流淌，充分的起到了润滑的作用。

尽管临近高潮的荧妹将性器完全插进了心海的身体之中，并没有用到这部分功能。

但很快，这些粘稠的汁液也有了自己的作用。

“（哦哦哦！！！）”

快感一波波的涌向下体，身体犹如面临最危险的敌人般绷紧。

气势高昂的性器在心海的身体中高高扬起头，甚至在心海的小肚子上拓印出了些微轮廓。

下一刻，粘稠的白浆从荧妹的身体中发起一轮冲锋！

滚烫的汁液顺着荧妹火热的性器一股脑的冲进了心海的身体之中——

“啊……（好，好多！）”

汁液不断地灌注着，心海甚至能够感受到自己的肚子慢慢的隆起的感觉——不对，怎，怎么这么多！

“不，不要，不要了！！！”心海连忙阻止荧妹的动作——这是能自己凭意志阻止的东西吗？

很显然，不行。所以荧妹完全无法理会心海的声音——她用力的抱紧心海，性器深深的插进心海海的身体，然后，不断地，一股股的，将白浊的黏稠汁液灌注进心海的蜜穴之中。

“不——不要。”

肚子高高鼓起，活像怀着一个小宝宝的心海剧烈的喘息着——不行了，已经，完全不行了！

“呼……呼……”

荧妹也不断的喘息着——她张开嘴，然后把口腔中的口水慢慢的咽了下去——好爽。

这是荧妹做的最爽的一次爱。

——不行，不能继续沉沦下去了，要赶在可莉回来之前——

睁开眼睛，荧妹看到的是，盯着一个圆滚滚的肚子小心海。

……然后荧妹忍不住上手戳了一下——

果不其然的，粘稠的职业顺着两人性器之间的缝隙‘飚射’了出来。

咂舌——真是惊人啊。

自己居然这么厉害！（厉害了我的荧！）

“呼……呼，不对，不对。呼……呼。”

荧妹喘息着，艰难地伸出手扶起心海软塌塌的身体。然后——犹豫着要不要把自己的那根拔出来——如果拔出来的话，会不会，直接流出超级多的精液——看着心海的肚子。荧的心中开始生出一些奇怪的想法。

要不然，拿个什么东西堵一下？

这个想法出现的瞬间，荧的脑中瞬间全票通过了这项提案。

“嘿嘿嘿，抱歉了，我的小心海。”

荧妹稍微调整着自己和心海的姿势，然后把心海的裤子完全脱了下来，接着将心海内裤团成一小团——因为本身心海穿着的是非常轻薄贴身的衣物，所以她的内裤也是那种非常轻薄丝滑的类型——团成一小团之后，就真的像一个小树莓那么大了——甚至还是蓬松的状态，如果压缩一下——还可以更小一点。

这样的东西，塞进去的话，应该不会太——影响内部的形状吧。

也不要给心海太奇怪的感觉——毕竟荧妹对扩张的玩法没什么兴趣——

好吧，在自己的身体上试一下好了——

嗯？看什么啊，扶她化是新长出来一个性器，又不是把原本的性器替换掉。

将小小的内裤塞进自己的蜜穴内——嗯，荧妹产生了一个全新的问题——这个，真的能赌住所有的精液吗？

不，不管了，事到如今也只能这样做了——

“抱歉，稍微忍一下！”

荧妹贴在心海的耳边，用温柔的声音说着，然后含住心海的耳朵。

接着慢慢的把自己的性器从心海的身体中拔出来，本身肩负着一定的堵住精液作用的性器在脱离心海可爱的小穴的瞬间，粘稠的精液便要夺门而出——但是，荧妹飞快的将手中柔滑的小团内内塞进了心海的身体之中——

“呼……呼……呜啊。”心海被荧妹弄的身体酥麻，没有半点力气——可她也能感受到此时身体的异样感——什么东西，塞进去了。

“你做了什么？”

“呃……那个——堵一下……免得流出来……”荧的表情有那么一点尴尬——

“……呼，呼。”

不过此时的心海多少有些无心争辩——身体，变得好累啊……

好像继续睡下去——

哪怕眼前看到的是荧妹粗壮的性器——也只是有那么一丁点感兴趣了，只有……一点点。

身体无力的顺着前面的座椅的靠背滑落，心海顶着个鼓鼓的小肚子，跪坐在狭窄的座椅间隙之间——

荧妹粗壮的性器在心海海的脸上投下柱状的阴影——

额前几根散乱的发丝为心海海平添了几分柔弱（虽然本来就跟柔弱。）

“呼……心海真是太棒了。”意犹未尽的荧妹上下摩擦着自己的性器——

“……咕，（交给我吧……）”

声音细不可闻——实际上荧妹也确实没听到。

但是——怎么说呢，都已经这个姿势了——而且可莉似乎一时半会儿也回不来。

呼……呼，这种时候，就要……

将粗壮的性器指向心海海的脸颊。

心海海红着脸颊张开嘴——含住荧妹的性器前端（些许残留的精液刺激着心海的舌尖——又咸又黏，还有点腻腻的。但是……不讨厌这种味道呢。）

“（舔~）”

“呼……呼……”

沉浸在超级满足的性交的余韵之中，荧妹靠在椅背上，全身心的享受着心海海事后的舔弄

——————————

未完待续！















顺便补个扶她化的技能树效果。

【扶她化：获得额外的性器，阴茎长度+100%，阴茎直径+100%，阴茎坚挺度+100%，阴茎持久力+100%，单次射精量+500%，阴茎忍耐力+100%】（注，100%只是距离，根据自身的天赋，很多扶她魅魔都可以获得300%，甚至500%，1000%的恐怖强化。）

（啊？你问小魅的……呃，棒棒有多粗？小魅，点的是雌小鬼技能树啊，不是扶她技能树。真是的，什么时候臭大叔才能从好粗好大的性爱妄想中走出来啊！扶她可是没有前途的啊！光知道射射射什么的——才，才没有羡慕呢！）





原神 可以色色！

#38 总之是在呼呼飞车上对心海海大做特做！二

#36 用（性）爱让七七重回人世！

