## 原神 可以色色！ #38总之是在呼呼飞车上对心海海大做特做！二

统计信息：字数47496  阅读95分钟  中篇小说


> 标签 R-18, 原神, genshen, 荧, 心海, 扶她, 足交, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20499411

诸位看官好。

上回书说到：

且看那须弥的无垠沙漠之中，竟有——



咳咳，这个环节跳过。

上次聊到荧妹妹内射了心海海。

两人趁着呼呼飞车行驶的时候，可莉忽然对隧道里面的海怪起了想法（打海怪！打海怪！），然后离开呼呼飞车的机会，狠狠的做了一爱！



初次高潮之后，心海海跪在荧妹前面，趴在她的腿上。

“好累。”

心海白了荧妹一眼。

荧妹无辜的摸了摸心海的脸蛋。

“呼……呼……”

不管是之前有些‘粗暴’的动作，还是每顶一下就要自己说一句‘能量值+1’的羞耻PLAY，都很大程度上的削减了心海的体力。

她现在感受到的最直观的感觉就是——累。

也有那么一点舒服吧……

抬起头看着荧，后者此时正一脸‘事后’的表情的看着呼呼飞车的天花板。

“（喂！）”心海的脑中迅速地展开了疯狂的头脑风暴。一个计划在她的小脑袋瓜中渐渐成型。

“嗯？心海海。（捏脸。）”

伸出手指轻轻地捏了捏心海胖嘟嘟的脸蛋，荧妹脸上的笑意更浓郁了几分。

“唔……不准乱动。”心海拨开了荧妹的手，有些嗔怪的看着荧妹。

“嗯嗯！”荧妹给心海海竖了个大拇指——这多少带着点嘲讽意味的大拇指让心海有些气恼，她忽然间张开嘴，在荧的手指头上咬了一下——不轻不重，有一点疼。

“唔……心海海坏坏，小狗狗！”荧妹戳着心海的脸颊，轻声的说着。

“你！你，你才是小狗！”心海鼓起脸颊，小声的说着。

“嘿嘿嘿。没错，我就是神里绫华的狗……”

这句话刚出来荧妹的表情就僵住了——

坏了，光顾着玩梗，忘记自己现在是在和心海做了……

果不其然，在荧妹说出那句话之后，心海的脸迅速地黑了起来。

神里绫华的狗？看来。我来的不是时候呵。

心海迅速地整理了一下自己的上半身的衣服，然后一脸平静的坐在了荧妹的旁边。

不不不，我是开玩笑的！

呵，开玩笑吗？连这种事情都可以开玩笑，看来你心里还是放不下那个她。

（小魅陷入了话剧演绎热潮中……）

其实心海调整姿势的原因很简单，可莉打海怪的热情在慢慢的消退。此时几人已经回到了呼呼飞车旁。

再不调整姿势——恐怕会发生什么不好的事情吧……

总之调整了一番姿势之后，可莉一行人重新归队。

“可莉是大英雄！”可莉开心的喊着。

“是是是，打败海怪的大英雄，可莉大英雄，要不要继续游览啊？”伊迪娅应和着可莉开心的叫喊。

“嗯……好吧。嘟嘟骑士冒险团，继续出动！”

呼呼飞车再度开始运转。

缓慢行驶出山洞的范围，呼呼飞车继续着游览。

这一过程稍显无趣——虽然可莉还是在有一句没一句的问着伊迪娅一些小孩子气的问题——但是整个呼呼飞车中明显的非常安静，如果在这种时候对心海海做些什么的话——一定会非常容易被发现吧！

想到了就做（逻辑是不是反了啊喂！）

荧妹偷偷的把手搭在了心海白嫩的大腿上。

心海海瞥了荧一眼，对上后者无辜的眼神，然后不出所料的气不打一处来。

“（你不是神里绫华的狗吗？）”

女人都是记仇的，她们会清晰地记着你说过的每一句（不利于你的）话。

所以心海海的这句话是个陷阱，你不管怎么回答，都没办法达成完美结局。

那么问题来了。这个时候应该怎么办呢？

其实很简单，女孩子闹脾气无非是那一个原因。

感觉自己不受重视了。

既然如此，只要让她重新觉得自己受到重视不就好了嘛！

回想一下，问题的核心是什么，是荧妹妹在心海海脱光光的情况下说了奇怪的话话（你他妈够了！不要在玩叠词了！）

我是神里绫华的狗，在大多数时候都会被认为是玩梗的语句在两人坦诚相见的场合只会被认为是口无遮拦的体现——因此，心海感到自己不受重视。

请，好好地看着我（等等，这句台词，emmm……）。

那么到底应该怎么做呢？

很简单！重新，好好地‘重视’心海海。

“（呜，荧荧，饿饿，妈妈，奶奶~~）”

荧一边奶声奶气的模仿着小孩子的声音，一边趁机往心海海的身上蹭着。不安分的小手更是在心海的大腿上趁机揩油。

“唔！”

忽然搞了个这档子事，心海一下子变得犹疑起来——可爱的荧妹在心海的怀里小心翼翼的蹭着。

“（不，不行，不能被这个家伙骗了！）”

一脸单纯地样子就是为了让自己放松警惕，这个……这个——这个！

色咪旅行者！

良好的教育和修养让心海想不出来什么骂旅行者的话……有点可惜（失望）。

心海的脸颊微微泛红（这是因为少许愤怒）。

但是荧妹却将其当做了一种害羞的表现——毕竟像自己这么的女孩子确实很少见嘛——不过既然心海已经进入害羞阶段了——那么自己岂不是可以……

想到了就去做，荧妹迅速地把自己的整只手掌覆盖在心海的大腿内侧。

谁知道心海立马横眉一瞪！

虽然平日里都是柔弱军师的样子——没想到脱下裤子之后居然这么有‘威严’。

哼，荧妹气气！不开心心。

“（不准乱动！）”心海抓住了荧妹的手——愿意主动交流，这说明荧妹的战术起到了一定的作用。

她嘴角轻轻勾起，而后伸出手继续抚摸着心海的大腿内侧。

心海尝试着阻止荧，但是后者的脸皮一顶一的厚——几乎没有起到什么作用——

而且稍微尝试了几下之后……荧妹居然直接躺了下去，把脸放在心海的双腿上（光溜溜的大腿，嘶哈嘶哈~），同时把自己的手掌放在了心海的屁股上——心海的脸颊上一下子就覆上了一层绯红（这下真的是害羞了！）

被抓住了弱点的心海一下子再度变得弱气起来，她脸上的表情纠结了一会儿——随后，她轻轻地拍了拍躺在自己腿上的荧妹的脸颊。

虽然什么也没说，但荧却感受到了心海对自己的——眷恋。（嗯嗯，没错，一定是眷恋！）

温情流入荧妹的心中——她抿了抿嘴，然后对着心海露出微笑。

“（……笨蛋）”心海小声的说着，

“（只有在心海面前，才能这么开心的做笨蛋啊。）”荧妹再度悄无声息的展开了对漂亮女孩子的攻势。

“（说，说什么胡话，我看你就是在讨我开心。）”

“（那你现在开心了吗？）”荧妹的眼睛blingbling的闪着光。

“（不开心！）”心海一眼回绝了荧妹色眯眯的申请。

“（为什么嘛~）”荧妹撒娇。

“（谁让你之前欺负我……）”心海应该是还对之前被荧妹欺负的事情耿耿于怀——

“（对不起嘛~）”荧妹可怜巴巴的回应着心海。

“（……）”心海没有说话，她的视线投向了呼呼飞车外。

荧妹看着心海从自己身上挪开视线，倒也没有强求。

……享受着心海的膝枕，荧妹轻轻撩起心海的衣服——露出了心海的小肚子——因为之前的那些事，现在心海的肚子稍微鼓鼓的（是荧妹灌满的（荧：夸我！.jpg））。

用鼻尖蹭了蹭心海的肚子——一种满足感油然而生。

真好啊……就是现在荧妹面临着一个问题——她真的，真的好像用力戳一下心海的肚子！

难道你们不好奇如果戳一下的话心海会不会发出可爱的叫声吗？

如果会的话——会发出什么样的叫声呢？

还有还有，虽然下面塞着心海软软的内裤——但是如果戳一下的话……会不会流出一些精液来呢？

荧妹陷入了深思。

她的思考并没有持续很长时间。

心海很快地把视线挪了回来。

重新注视着荧妹，心海却差点被荧妹气死——之间荧妹一脸痴笑的对着自己的肚子小声的说着什么——

你！

看到荧妹脸上的痴笑，心海立马就想到了她之前把自己举着掰开双腿的样子——那幅狼狈的样子实在是让

心海的心中无名火飞快的升腾：‘这次不给我补偿，别想让我原谅你！’

几乎是和这个想法同一个瞬间出现并钻进心海的大脑——她瞬间就明白了自己想要的所谓【补偿】到底是什么。

……想到这里，心海的脸颊多泛起了几抹殷红。



只是……不能着急——如果让荧注意到自己的想法的话……恐怕她会有所警惕。所以，要慢慢的来……

心海迅速地压下了心中翻腾的想法——看着还在痴痴笑着的荧妹——心海的嘴角流露出了一种，愉悦的笑意。

（荧妹：好险！还好我伪装够厉害！）

唉，恐怕这就是传说中的天外有天，鱼外有荧吧。



但是，虽然脑中已经有了计划，但心海并没有着急——虽然荧妹完全不在乎自己的矜持，但要是自己也这么不在乎……那之后荧妹对自己的态度只会，更加简单易懂。

一想到自己每天早上第一件事会是拒绝和荧妹的性爱请求——或者求着荧妹把自己的内裤吐出来——心海的额头便浮现出条条缕缕的黑线。

不行！绝对不行！

矜持！矜持！

心海默念着自己的底线——然后伸出手，揪住了荧妹的乳头！

“（！！！）”荧妹的表情瞬间变得精彩了许多，她吃痛的咬着牙，

心海一惊——难道自己用力过头了吗？

不应该啊，尽管不解，但心海还是连忙松开了手指。

随后，荧妹脸上迅速恢复的表情让她意识到自己有一次被骗了！

鼓着脸颊，心海作势要打。

荧妹连忙阻止心海的动作，同时用很小的声音说：“对不起嘛~心海海，我知道错了！”

“……”心海决心要耐下性子，没有回应荧妹。

可是，心海忽视了一点，她对比荧妹并没有什么情报的优势。

虽然荧妹知道的不比心海多多少。

可是心海之前无意流露出来的那副羞涩的表情却足以让荧妹得到很多信息——

心海在想涩涩的事情！我也想！

心海有点生气，要安慰！

心海不说话了——执行其他命令。

于是，荧妹得出了两条指令，涩涩，和，安慰心海。

两条指令结合一下！

用瑟瑟的方式安慰心海！

完美！（迫真！）

脑中给自己打上100分的评分。荧妹实在是佩服自己的聪明才智——。

那么，接下来就是试探了——

要怎么做呢。性爱确实会很舒服，但是心海一直都是比较矜持的类型——要和她直接说的话——说不定会显得自己很心急，最后反倒让心海畏缩就不好了。

定下目标之后，荧妹也没有急着出手——反正现在心海也没有穿裤子——多欣赏一会儿也不会怎么样嘛。

哦，说到裤子。心海穿着的裤子很薄，其实之前的时候荧妹一直在想一个问题——就是，心海的裤子那么薄——裤子穿的稍微紧一点，不就把下面的形状勾勒出来了嘛……感觉还挺容易走光的。

不过现在，荧妹脑中的疑问自动消散了。

心海美妙的秘缝呈现在荧妹的眼中——她也理解了自己之前出现的那个疑问——简单来说，心海的秘缝闭合的非常紧，用肉眼几乎看不见任何的缝隙——不知道为什么忽然想到了鱼……水中的生物肌肉似乎都会比较紧实一些——

呜呜呜，我可怜的心海海，哪怕米哈游一万年不填水龙王的坑，我也会一万年坚持你就是水龙王的信念的！

（小魅二编：（深呼吸）（吐气）：米哈游！！！！我刚说完这句话你就把那维莱特扔出来是吧！你™的！（挥舞拳头！）（砸死米哈游！）

我不管！提瓦特只能有一个水龙王，那就是心海海！小魅在这里（不讲道理.jpg）宣布！所有簇拥心海为水龙王的人全部划入【珊瑚派】！所有簇拥那维莱特为水龙王的人全部划入【审判派】！

给所有的小说前面插上【审判派与现充卫道士不得入内】的牌子.jpg）

荧妹的心中忽然间泛起悲伤，心海海，呜呜呜，心海海。

悲伤让荧妹发出轻轻地叹息，她朝着心海的秘缝撅起嘴巴——

‘啵’(* ￣3)(ε￣ *)

四瓣娇嫩的粉唇轻轻相碰——发出一道轻微的声音。

在呼呼飞车中，谁也没有注意到这道声音。

除了心海。

欸？诶诶诶诶诶！！！！

发生了什么！发生了什么！怎么回事！我在哪儿？我是谁？我要干什么？！！！

心海彻底陷入了混乱之中，上一秒她还在努力地思考着要怎么引导着荧妹对自己做一些‘快乐’的事情，下一秒，荧妹居然轻轻地亲吻了自己的下面。

不敢置信的看着荧妹。心海的瞳孔（话说心海似乎真的没有瞳孔……）总之就是那个地方微微颤抖着。

片刻过后，温情重新回到心海的脸上，她轻轻地抚摸着荧妹的脸颊。

荧妹感受着脸上缓慢滑动的手掌，脑袋瞬间空白——此刻，她才意识到自己刚才做了什么——但是出人意料的是，心海居然没有生气，而是这么温柔的抚摸着自己的脸颊。

难以置信，甚至有那么一丁点可疑，会不会心海就是想让自己放松警惕，然后忽然给自己来上一巴掌！

不不不，自己有些神经质了。

呼……冷静，冷静。

心海不是这种人——但是既然已经出现了这样的情况，或许说明，心海其实——内心之中是对自己做的事情有一些……喜欢的？

如果是这样的话——荧妹看着心海稍微带着一点湿润的秘缝——少许湿润是自己刚才粘上去的唾液。

“咕”荧慢慢的吞咽下口中的唾液，心海的秘缝就像一道极深的峡谷——越是注视，便越是迷离，她开始感到自己的喉咙中的干渴——

似乎就连呼吸也稍微变得粗重起来了，荧妹轻轻地喘息了几下，然后狠下心来，慢慢的在心海的身体上蹭着，嘴唇慢慢的接触到心海的私处。

稍微犹豫的颤抖身体之后，心海并没有推开荧妹的脑袋，而是稍微往前挪了挪屁股，然后身体向后靠——处于自己的矜持，心海并没有很快地分开双腿。

她将这一切伪装成自己很累——嗯，没错，只是有些累而已，只是累了，所以向后靠着休息……旅行者趴在自己腿上——什么也不会做的。

呼，呼。

脑海中不断地重复着这样的词句，心海的情绪稍微放松了一些。

尽管旅行者的嘴唇似乎已经贴在了自己最为隐私的部位——但心海还是决定将这件事情忽视掉……

接下来……会发生些什么呢？

既害羞又有些担忧的心海闭上了眼睛，视线向侧面划过——透过呼呼飞车的舷窗，心海看到外面的琉形蜃境原来已经进入了夜晚。

夜色笼罩瓶中的世界，安静祥和的氛围让人不由自主的露出微笑。心海靠着座椅的靠背，然后轻叹……

“唔。”荧妹把脸贴在心海微微鼓起的肚子上，伸出舌头在心海海娇小紧致的小缝上慢慢的舔着。有点咸——总感觉不是心海的味道……呜！（荧妹收到了暴击。）

撅着嘴巴轻轻地亲了一下，荧妹闭上了眼睛（膝枕什么的真是太棒了——啊，虽然荧妹还是喜欢那种青春靓丽的百褶裙盖在脸上的感觉，不过虽然没有轻飘的百褶裙盖在脸上——在夜间微暗的亮度下欣赏心海的私处也未尝不是一件美妙的事情。）

“哇，好美啊！”可莉欢快的声音传来。

荧妹：“（嗯，确实很美呢。）（盯着心海的秘处）”

说话时的温热的气流喷洒在心海的双腿之间，心海的脸颊微微泛红，她稍微抱紧双臂，然后闭上眼睛——从眼睛露出来的缝隙中小心的打量着荧妹。

后者没有注意到她的注视，只是一直微笑着盯着她的下面。

“（真是的……）”心海低声的说着，片刻之后，心海伸出手指在荧妹的脸颊上轻戳。

荧妹扭头看着心海。

“不讨厌吧。”

她试探着心海的情绪。

心海犹豫了一下，然后矜持的摇头：“（嗯，不讨厌。）”

“（抱歉……）”

荧妹可怜巴巴的看着心海海。

“（唔……）”又在装可爱。

心海都快对荧妹的装可爱秘技免疫了——

但是，至少现在还有用，看着荧妹，心海本想露出更加‘威严’的表情的，但是表情不自觉的就松弛下来了。

“（……原谅你了。不过！下次要是再敢这样……就把你拍扁！）”心海用手掌在荧的脸颊上用力的按了按。

“（嘿嘿嘿，心海果然还是疼我的！）”荧妹小声的说着。

“（哼。……）”

心海的脸颊微红，她想说‘让我舒服就原谅你’来的（大致是这个意思），但是还是害羞的没有说。

荧注意到了心海的表情，看起来可以下手了！

嗯！兴奋起来了！

可是……这样被心海海膝枕真的好舒服……唔，真的好舒服的说！

感觉整个人变得懒懒的，不想起来了……

而且，这样好像也不错欸。

不，不可以，不能这样怠惰下去！为了心海海甜蜜的秘缝！

但是……

荧妹感觉自己的脸好像被心海的大腿紧紧的吸着——啊，真就是美少女的力量吧……

懒懒的看向心海海的秘缝。

算了，开摆！

心中叹息了一下，荧妹闭上眼睛，张开嘴巴，嘴巴直接贴在了心海的秘缝上。

舌头灵活的拨动着心海略微鼓起的小穴。

后者脸红了一片。

“唔……”

嘴唇包裹心海的私处，舌尖稍微用力拨开心海的防线，然后慢慢的伸进去……

心海紧张的夹紧双腿，她朝着窗外看去，试图用这样的方式缓解自己的不安。

但是荧妹的舌头还是那么不讲道理。

到底怎么会这么灵活的呀！

心海轻轻地咬了下自己的舌头——荧妹迅速地伸出舌头，唾液濡湿私处，接着灵活的撬开心海本就不怎么牢固的防线，将舌头伸了进去——有种黏黏的感觉……是荧妹之前射进去的……

自产自销是吧（多少有点重口了啊喂！）

舌头在心海海的下面仔细的探索了一会儿，荧妹终于受不了把舌头收回来了——

不是因为下面黏黏的（这样不是更好？），而是因为自己把舌头往里面伸的时候，心海会本能的夹紧双腿——然后就把荧妹夹的很疼！

嗯？你问膝枕为什么会夹到脸……怎么！我荧妹妹脸蛋肉嘟嘟一点怎么了！

肉嘟嘟的脸蛋被心海的大腿那么！用力的夹——好痛！

荧妹实在是有点忍耐不下去了，只好把舌头收回来了。

舌头离开自己的身体之后，心海舒了一口气，而后慢慢的放松了大腿。

“（揉脸）”荧嘟着嘴幽怨的看着心海。

心海压低声音喘着气，白了荧一眼。

唔，荧妹气气~！

荧妹妹的脸被夹得那么疼，你居然就这么对荧妹妹！

可恶！荧妹妹要生气了！

在心里随便给自己找了个理由，已经饥渴难耐的荧妹迅速（而安静）的滚了一下。

滚到了地上。

这当然是计划的一部分。

因为呼呼飞车忽然间一抖导致荧妹直接滚下去什么的……完全不存在！

迅速地在心海和优菈的座椅之间爬起来。荧妹用手掰开了心海的大腿。

“（唔！）”心海情急之下连忙捂住了自己的嘴，免得声音漏出来。

但是很显然，这样只是助长了色荧的色心！

色荧一扬鼻子，然后把心海的大腿掰开，接着用腿卡主心海的腿，让她无法轻松的把腿合上！

“（你……你想做什么！）”

心海用眼神询问着。

荧妹‘坏笑’了几下——

虽然她现在是趴在心海双腿之间仰头看着心海的姿势……但不知道为什么，似乎是她占据主动权更多一点呢……

“（你……）”

心海既期待又不得不露出抗拒的表情——

噶哈哈哈哈！我就是想看你这个表情！这种明明不喜欢涩涩却要屈服于荧妹的淫威的这种表情——嘎哈哈哈！

荧妹看着心海的表情，嘴角已经无法抑制的勾起！

没错！没错！！！

就是现在（吸溜。）

“咳咳！”

背后忽然间传来优菈的咳嗽声……

“欸？优菈姐姐……刚才是你发出奇怪的声音了吗？”

可莉的声音紧随其后！

大危机！

要是和心海海交媾的状态被可莉发现的话！荣誉骑士的生涯就要结束了吧！

这位心海海，你也不希望你自己的狗在提瓦特的旅行收到爱丽丝小姐的威胁吧！（要素溢出了还没插入，小魅果然是杂鱼魅魔）

（…………）

（嘶！你你你！你怎么这样凭空污魅魔清白！再说了，这可是两个女孩子贴贴的剧情！没插入什么的！不是很正常嘛！）

（不是有扶她吗？）

（你你你你你！真是不可理喻！（系统提示：小魅开启了全员禁言。））



“咳咳，没，没事。没事的。”优菈摇了摇头。

“哦……奇怪，可莉明明听到了奇怪的声音来着……不过好吧。唔……（可莉摊手.jpg）”



优菈成功的把可莉忽悠回去了。

“（呼……）”心海松了一口气！

“（呼，继续吧。）”荧妹也松了一口气，随后她把脸朝着心海的私处靠过去，伸出舌头——已经湿润过一次的秘密小缝很轻松的就容纳了荧妹的舌头。

心海矜持的夹紧双腿（殊不知这样只是让荧更加兴奋了……），她深呼吸了一下，然后将胸前如同水母触须一般的缎带轻轻地盖在荧妹的脑袋上——怎么说呢。

有一种掩耳盗铃的美……

缎带盖在荧妹金色的发丝上，伴随着荧妹的动作上下晃动着。

舌头在湿漉漉的阴部慢慢的搅动着。

心海轻轻地喘息着——声音不能太大，不然会被听到。

而声音太小的话，又会感觉起不到什么排解寂寞的作用……

伸出舌头舔了舔嘴唇，心海犹豫之后把手放在了荧妹的脑袋上。

手指穿插进荧妹的发丝之间，心海咬着嘴唇用力的夹紧双腿。

身体，自然而然的就有感觉了。

可是，感觉有点浅~

浅浅的，只有最外面一点点被舔到——

心海稍微用力下压荧妹的脑袋。

在这样的动作下，荧妹的舌尖似乎下压的更深了一些。

舌尖一点点的进入心海充分润滑的穴道中。

唾液，爱液，还有荧妹之前造的孽，一股脑的涌进了荧妹的口中。

“（咕……）”

吞咽下自己的罪孽，荧妹感觉——感觉身体热热的。

双腿之间，那根坚挺依旧的丁丁再度高昂自己的头颅（甚至顶到了荧妹的肚子——）

如此明确的抗议让荧妹越发兴奋，她稍微活动几下自己的屁股，让自己的那根顶了顶自己的肚子（艹，比小魅都变态。顺便问一句哈：顶的是肚脐吗？是？哦哦哦哦哦！（兴奋地点头））

因为用衣服的缎带遮住了荧妹的脸的缘故，现在的心海其实并没有注意到荧妹正一边翻着白眼，一边舔弄她的下面——

她只是感觉荧妹似乎收到了什么新的刺激一样，舌头的动作一下子变得激烈了许多。

激烈的荧妹让她的双腿有些发软，同时兴奋带来的身体肌肉不自觉的绷紧也让心海渴望将自己的大腿绷直！

可是此刻他们身处的环境是呼呼飞车——呼呼飞车的后座是在称不上宽敞。

心海抓着荧妹的头发，带着几分赌气的成分的揪着后者的几根发丝。

喘息了几下，心海松开荧妹的头发，手撑在沙发上撑起身体，她调整了一下自己的姿势。

本来想的是可以尽可能的伸直自己的腿。

不过这个地方还是太过狭窄了，心海只能慢慢的把自己的腿抬起来——

好羞耻。

虽然羞耻，但心海却慢慢的把双腿举起，打开。

虽然很羞耻，但是这样做了之后，却能感受到一种奇妙的快感呢。

……所以说这就是羞耻play的意义所在啊！

不过心海不敢太过火。

还是要注意一下自己的形象的……现在在柯莱和优菈眼中，自己应该是被荧妹胁迫这的吧——所以如果这样的话，是不是可以继续做一些其他的……

不行！

（心海•理性：不可以！！！！！要矜持！！！！！）

（心海•沉溺于快感：呜，虽然很羞耻，很想要……但是如果被发现的还是会很羞耻……所以——反，反对票……（呼~呼~））

心海脑中的小天使和小恶魔都做出了判断，心海慢慢的把腿放了下来。再度夹紧荧妹的脑袋——后者似乎更加兴奋了……

等等。

心海忽然间感觉自己的脚好像碰到了什么奇怪的东西——热热的，前段似乎有点黏答答的……



绯红迅速地爬上心海的脸颊，她意识到了那是什么东西。

呃……只能说心海现在一点也不想问荧妹到底是怎么有那个的……

犹豫片刻，心海的脚趾收紧……

“！”荧妹的身体颤抖了一下~

（啊~~~）

身体上的酥麻感迅速地渗进了骨头里面。

她短暂的抬起脑袋，看了看心海的脸颊。

心海抿了抿嘴唇，脸颊上的殷红完全暴露了她的想法。

“（哈~，哈~）”荧妹看着心海，然后扶着座椅直起身体。

后背贴着优菈的座椅靠背，荧妹跪在两个座椅中间。对着心海海，张开嘴——口腔中。

唾液混合着爱液从嘴角流淌而下。

看着心海一脸害羞的捂着脸，荧妹嘴角翘起弧度，接着，她掀起自己胸前的衣物，露出下面——一马平川。

这有什么掀起衣服的必要吗！！！！

掀起衣服不是重点，大概是明白了自己的胸部没有什么两眼的地方吧。

荧妹很快松开了衣服，然后把手伸向了自己的那根——

心海的脚放在最前端的位置，或许是无意，或许是刻意，但总之，荧妹被弄得很舒服。

抓着心海海白嫩的脚丫，慢慢的摩擦着自己的那里。

啊~

荧妹的大脑已经失去思考的能力了。

心海慢慢的把脸上的手挪开，看着荧妹居然抓着自己的脚做那种事情，心海又气又恼。

可是看着似乎挺有意思的……她抿了抿嘴，然后脸颊泛红的伸出脚。

脚趾放松，覆盖在荧妹的那里——

几乎是放上去的瞬间，荧妹的下面就迅速地顶了一下……

心海的脸颊更红了。

“（真，真是涩情呢。）”心海压低声音。

“（呼~呼~）”荧白了心海一眼，然后伸出手，戳了戳心海的下面。

心海脸颊升温，她气恼的用脚把荧的那里一左一右的拨来拨去。

荧（完全没有脸红）轻哼一下，再次用力的按压心海的私处。

粉嫩的唇瓣在荧妹的拇指下灵巧的滑开。

玩弄着心海的小粉唇，荧妹挑衅耳朵看着心海。

心海鼓起脸颊，她伸出舌头濡湿嘴唇，然后加大力气用脚趾压踩荧妹的下面。

同时，不只是一只脚在动。

她将双手手臂放在座椅上支撑身体，然后调整自己的双腿……

一只脚踩着荧妹那里的前端，另一只脚贴着挺拔粗壮的侧面，上下摩擦。

荧妹张着口，不住的喘息着……

可恶，心海海居然这么懂！

我的心海海不纯洁了！谁干的！

（小魅：……不是你吗？）

哦，原来是我啊，那没事了。

哼，不过，就算是变得涩情起来了，自己依然会喜欢着心海海的。呼呼……

荧妹喘息着，努力地忍住想要抓着心海海的白嫩嫩的小脚再用力的踩自己的冲动——矜持，嗯，矜持！

（你矜持才有鬼了！）

看似荧妹用矜持说服了自己不要做更多的事情，其实只是因为心海的足交太舒服了，导致她的整个腰都是软的，完全没有力气！

“（看你嘴角都是……）”心海一边压低声音对荧说着，一边有节奏的收缩自己的脚趾。

原本就十分强烈的刺激在这样的特殊动作下更进一步，荧喘息着，咬着牙齿忍耐着心海的‘折磨’。

看着荧妹的脸上稍微露出了一点那样的表情，心海也变得有些兴奋起来：“（呼呼，忍受不了的话，可以直接说出来哦~噗呲~）”心海海可爱的表情真是让人欲罢不能（(￣３￣)a）

荧妹看了眼心海然后扬起自己高傲的下巴：“（想让我屈服，只有这样的话可不够！）”

心海伸出舌头舔了舔嘴唇，看起来她也有点兴奋起来了：“（既然如此……那这样……）”

加快双脚对荧妹那里的刺激。两只白嫩的小脚一上一下的，接连不断的刺激让荧妹必须全力忍耐才能不发出奇怪的声音——咕。

那里不自觉的顶着心海的嫩足，一下，一下，一下……

某种感觉迅速地充盈在荧妹的那里。

她飞快的伸出手，用力的抓紧心海的玉足~，随后紧紧地压在自己那里的前端……

心海几乎被吓了一跳。

但她很快恢复了过来——呵呵，原来如此，是要到极限了吗？

意识到这一点之后，心海不退反进，白嫩的脚趾收缩压紧荧妹的那里，进一步增加自己基于荧妹的刺激——这一次，就算是求饶也不会放过你的~

荧妹努力地压抑着快要从喉间爆发出来的叫喊——可恶！真的，好爽啊啊啊啊啊！

（小魅也想！）



忽然，荧妹的那根轻轻地颤抖了几下。

火热的性器仿佛在心海的不断逼迫到达极限，它高傲的扬起头颅！

就算整个世界都是冰冷的！我也，依旧火热！

极尽全力的痛斥着这个冰冷的世界，荧妹的那根愤怒的爆发！

白色的浑浊黏液咕啾咕啾的爆发——接着陨落在心海白嫩的脚趾上……

白浊的液体如同战死的士兵一般无力的流淌在心海的趾间……

这就是——抗争这个世界的代价吗？

不，没关系，如果这就是我的结局！

如果，这就是……我去！玉足！

（舔~）

“（呼呼，呵呵。）”心海舔了舔嘴唇，然后趁着荧妹刚刚射精的敏感期，再度开始用脚趾刺激她最为敏感的部位~

“（你，你不要太过分了！）”荧妹鼓起脸颊，可爱滴涅~。

“（哼，让你之前欺负我！）”

心海越说越起劲，脚上的动作也越来越激烈——



然而！荧妹的嘴角却勾起一道令人不安的弧度……

这个气息。

难道说！

哼！

（派蒙音）旅行者大人！

什，什么！你这个小小剑鱼二番队队长居然是旅行者大人！不，我不相信！你明明只是一个小小队长！

（派蒙音）哼！没有眼力见的观赏鱼，这位可是名震整个提瓦特，一整蒙德，制霸璃月，统御稻妻，为祸须弥，刚到枫丹的大冒险家！旅行者大人！

你！你居然真的是旅行者大人。

“哼！（荧妹歪嘴.jpg）”

居然敢在涩涩的事情上挑衅我提瓦特后宫王，荧！

看来你还不明白，在涩涩的事业上，是没有人可以超越荧妹的！

面对一脸开心的心海海，荧妹（在心中）冷哼一声。

接着迅速地掰开心海海的双腿。

“（呀！）”

娇嫩的私处再度展露在荧妹的眼中（这是今天第几次了？嗯……）

“（别！）”

心海似乎在此时才意识到自己其实并没有和旅行者大人讲条件的资本——哼哼，晚了！

荧妹伸出舌头，温暖粗糙的舌头迅速地舔舐心海的私密处。

不过这一次，荧妹想做的可不只是单纯地给心海一些‘美好的体验’。

因此，荧妹的舌头迅速地在心海的小穴前段摩擦着，星星点点的黏液被荧妹舔进自己的口中。

清除了黏嗒嗒的液体之后，荧张开嘴，然后尽力的把舌头伸进心海的深处……



“（啊……欸？？？）”

心海忽然间瞪大了眼睛——她能够感受得到。

自己的那里——什么东西正在被荧妹的舌头触动着，那个东西在——是她的内裤……

之前荧把她灌成泡芙（这个梗是过不去了吗？）了之后，为了防止浓稠的‘奶油’泄露。

特地把她的内裤脱了下来，然后当做塞子塞了进去（不知道发生了什么的去看上一篇！）。

塞得，不是很深，不过如果按照之前那种状态，只是把舌头在浅层舔来舔去的话，那也确实没办法碰到。

不过，心海海的挑衅行为已经充分的激发了荧妹的色心！（色之心！这可是比神之心蕴含的能量要更加的庞大！）

荧妹的下面一抖一抖的——刚刚爆发出白色的乳液，正处于敏感期的那里被非常粗暴的对待什么的！

真是令人气氛（羡慕）！

荧妹压制住心海的双腿，接着将舌头全力伸进心海的小穴里面~

软嫩的小穴中可以品尝到自己的味道（微妙……）

不过这不是重点，舌头继续往前伸，荧妹感受到了一个软软的，滑滑的东西。

舌尖挑拨，似乎能够感受到带有某种花纹的织物的一片被来回拨动的感觉……



心海轻咬朱唇，本来迷迷糊糊的被荧妹把那个东西塞了进去……身体莫名其妙的适应（划掉，心海帝国坚决否认这一倾向）了那个东西塞在里面的感觉——结果心海几乎没有意识到自己的下面居然还塞着东西。

荧妹这一撩拨，心海身体里面的那个东西的触感一下子明显了许多。

而且，荧妹的舌头在碰到那个的时候还在把它往里面推……

心海的眉毛轻轻挤作一团，她湿黏的秘穴本能的收缩，想要将异物排出去。

可是，荧妹的舌头还留在里面，舌头在那里堵着，柔软的布团压根没有机会逃出生天！



在荧妹的攻势下，心海海的小穴同时收到布团的挤压和荧妹舌头的爱抚~

舌头滑过心海敏感的穴内，小穴颤抖着收缩——而收缩的动作更进一步的将那个湿滑的布团朝着心海的小穴外挤压着——早已浸润了‘奶油’和爱液的布团早已变得滑溜溜的。原本还能靠着情报优势（指没有被心海发现）继续留在心海温暖可爱的秘处——但在荧妹的刺激下，心海已经差距到了自己身体中的这个‘内鬼’的存在。

这下，它便无法继续留在原处了——

人话就是，心海海现在每一次小穴的收缩都会把那个浸透了精液的布团往外挤——本来应该一次到位的。

但是谁让荧妹的舌头在那里顶着呢~

心海抿着嘴唇，双腿夹紧（荧妹的脸）：“（好生气！……呼，稍微休息一下，然后一鼓作气……）”

一鼓作气什么？（茫然）



“大家小心哦，前面是大圆环了”

“好哦！大圆环！”



值此心海加油鼓劲之际，伊迪娅的声音传来。

姑且不管可莉紧随其后的欢快声音——

在这个经过特殊改造以游览整个琉形蜃境的呼呼飞车轨道中，确实存在一个由两个圆环组成的心形回环轨道。

听到伊迪娅提醒的声音之后，心海的心中生出了一个奇妙的想法，没错，这就是自己的机会，只要选择好合适的时机，然后一鼓作气！

就绝对可以把现在还留在自己身体里面的那个东西直接——呃，心海海对这个词语有点抗拒。

小魅小声说：‘射进荧妹的嘴里。’

想到这里，虽然脸颊再度（这是今天第几次了？）泛起红晕，但心海却毫不犹豫的把这个提案通过了。



只是,在心海怀着自己的小心思打算做些什么的时候，荧妹也没有闲着啊——回环轨道是一个圈，会有利于心海的位置，也会有有利于荧妹的位置——因此，两人现在都是各怀鬼胎（你们就地结婚好不好！）

而后……呼呼飞车开始顺着回环轨道向上攀爬……

呼呼飞车前端抬起，心海在愕然中身体紧靠在座椅靠背上……欸？怎么是先向上的啊！——啊啊，回环轨道就是先朝上上升再下降的……

荧妹的嘴角勾起放肆的笑容。

这个女人放在心海大腿根部的双手轻轻地捏着心海的软肉，心海由此产生的反应实在是让她欲罢不能——不过这不是正事！

趁着呼呼飞车上升时带给自己的压制体位，荧把心海非常用力的压在了座椅上——身体被完全压制的心海只能眼睁睁的看着荧妹妹故意对着自己露出她那整洁的牙齿——然后……

张开嘴完全贴合在心海的蜜穴，舌头深入压制心海小穴内的布团，同时，牙齿出场轻轻的剐蹭着心海的阴蒂——

“（哈，哈，不，不要~）”心海的身体颤抖着。哪怕是把身体完全绷紧，也难以压制住那强烈的快感。

荧妹！你这是作弊！（从现在开始，你不准参加淫趴！）

荧妹当然不会在意这种‘小事’，她一面充分享受着心海因为快感而带给自己的大腿按摩（脸都要被夹变形了啊喂！）。一面继续毫无规律的用牙齿‘蹂躏’着心海海最敏感的小豆豆~



快感的堤坝在今天第二次被冲开，心海在某一时刻终于感到——大势已去……自己，败了。

就在她打算因为败了而开摆，放弃挣扎感受快感的时候——呼呼飞车的圆环轨道忽然间开始了下半的俯冲……

胜利的天平在最后的时刻终于不满于荧妹倒行逆施的卑劣行径，转而对着心海海脱下裤子。

（快！就是现在！）



快感的潮水淹没心海前的最后两秒，心海只觉得自己的身体好像被牢牢的锚定在了座椅上，完全——不想做出任何的动作。

可是。

呼呼飞车开始了俯冲，俯冲形态的呼呼飞车使得荧妹与心海之间的体位来了个180度大反转。荧妹这下成为了心海下面的女人。

机会就摆在面前，哪怕身体僵硬的做不出动作，但吃掉嘴边的食物，也没有那么困难。

心海感受着自己的身体朝着荧妹滑过去——后者露出欠揍又无奈的笑容，整个人的后背贴在优菈的座椅靠背上。

敌军——敌军居然如此打开城门。

心海认为自己受到了挑衅！

借着呼呼飞车俯冲之势，心海的身体朝着荧妹‘撞’过去。

两人配合着使相碰的动作尽量没有发出声音。

荧也很‘识趣’张开嘴，含住了心海的私处——快要高潮了吧，那就，再给心海海一点巧妙地刺激吧……

这样想着，荧的双手覆盖上心海挺翘的小屁股——

但她却不知道，这一切都是心海的‘阴谋’！

在她张开嘴把嘴贴上去之后，心海的计划便已经达成了一半！

趁着荧妹还没有开始动作，心海彻底放松了对自己身体的快感的抑制。

快感从双腿之间涌上大脑，仿佛温热的电流一波一波的穿透自己的身体。

同时，心海用力的收缩自己的蜜穴。

而躲藏在其中的那个小布团也终于无法再继续停留在不属于自己的位置，被心海迅速地挤了出去……

“（呜！）”

呃，而，由于完全没有意识到这一点，荧妹的嘴张的比较大，那个湿滑的东西居然直接掉进了她喉咙比较深的地方。

偏偏因为姿势原因，荧妹还没办法立刻把喉咙里面的东西取出来。舌头胡乱晃动可能只会让自己呛到——

于是，荧妹只要保持着一个给别人口交的姿势，尽量保证身体不要动——然后屏住呼吸，免得呛到（你怎么这么熟练啊！

哦……你的那根足够长啊，那，那没事了。）



当然，荧妹的心里活动如何，心海海是无从得知的，她现在唯一能够感受到的，只有自己的小穴变得灼热起来——绷紧的身体在某一瞬间难以自制的颤抖起来。

旋即，温热的水流从下面喷射而出——

“（！！！）”

一股一股的爱液涌进荧妹的嘴里。迫于现状，荧妹只好全部吞下……

心海深吸一口气，用尽全力搜索小腹（顺便上手用力下压。）

原本被荧妹灌满了奶油的鼓胀小腹收到压迫。

浓稠的奶油从心海海的蜜穴处再度流淌出来——

混合着激烈流淌的爱液，先是几滴白色的浊液飚射进了荧妹的口中。

但荧妹的口腔终究只有那么大，心海的爱液已经将其灌满了。

口中塞着心海海团成球的内裤的荧妹没办法进行吞咽，最终，她只好推开心海的身体。

好在心海没有反抗。

就算被喷一点水……应该也不要紧……

但是，和荧妹所想的相去甚远，心海的小穴中流淌出来的，可不止有她的爱液。

些微发红的蜜穴和荧妹的脸分开。

本以为能得到些许喘息的荧妹看着心海海可爱的小穴，打算用鼻尖再稍微撩拨心海几下——可还没等她有什么动作，一股白色的黏稠液体便从中迅速地流淌出来——

白色的浊液在空中划过一道并不完美的弧线，接着‘啪嗒’的落在了荧妹的脸颊上。

荧妹顿时愣住了。

可是这还没有结束，仿佛一个信号一般，心海海的蜜穴仿佛开闸泄洪似的对着荧妹漂亮的脸蛋喷射出数道白浊……

‘（啊啊啊，为什么有██的是我，被颜射的也是我啊！）’

荧妹在心中哭笑不得的为自己鸣不平。



“（啊……呜，身体，完全没力气了！）”

心海的身体无力的倒下去。高潮抽干了她的力气，加上俯冲时的呼呼飞车让她的身体前倾很厉害的缘故，心海海的身体朝着两个座椅之间的空隙滑落。

荧妹看着心海，伸出手扶着她。

微微张开嘴，让口中逐渐冰凉下来的爱液赶紧流淌出来。

同时，那个黏糊糊的布团子也从荧妹的喉咙伸出掉了出来。

几乎是本能的，荧妹的舌头挤压那个布团，旋即一股浓郁的味道在荧妹的口腔中爆发了出来……

荧妹黑着脸，犹豫了片刻之后把那些东西咽了下去。

“（都是自己的，自己的！嗯，所以没关系。）”

味道很是浓郁呢——可惜荧妹还是想让心海尝尝。

吐出被各种乱七八糟的液体弄得一塌糊涂的心海的内裤——要不要给心海穿上呢。

嗯！就这么做！

把揉成一个球的布团展开，狼狈的内裤在荧妹的手中重新展露出原本的模样。

接着，她小心的抬起心海的脚，然后将其塞进湿漉漉的内裤中——



这个夏天，还真是无比充实呢。

荧妹在心中轻叹着。

为心海穿好衣服，随后自己也把衣服穿好。

有些失去意识的心海被荧妹再次挤到了窗边，上下其手自然是不可能少的。

不过，差不多满足了的荧还是把一部分精力放到了窗外的美景上。

“真好呢。”

贴着心海的耳边轻轻地说着，呵呵，不知道老婆大人能不能听到啊~





后日谈：

其实本来还想写一些剧情的。

不过没写出来。

叹息。（琉形蜃境42天的活动，居然就写了两篇？杂鱼杂鱼！）

咕，魅魔的事！能叫杂鱼吗！魅魔非淫……咕噜呱啦。

（这里是欢快的气氛。）



好了好了，不玩奇怪的梗了。



稍微再写几句吧。



——————————

心海将双腿绷紧，踩在优菈的座椅后面。

此时，优菈感觉到了自己的后面似乎有什么东西再——

荧妹不依不饶的用舌头搅动着心海的嫩穴。

粉嫩的小穴在颤抖着，心海踩在座椅上的双腿也不断的颤抖着。

优菈：“？？？”

舌头不住的搅动着，酥麻的快感让她感觉整个小穴都热热的。

终于。

快感冲破堤坝。

一股暖流试探着探出脑袋，接着便一发不可收拾的冲出心海的蜜穴——

高潮的瞬间，心海用力的绷紧双腿，弓起自己的腰。

而在她绷紧双腿的瞬间——优菈感觉一股巨力直接把自己的座椅靠背给踹翻了（当然没那么夸张……）

柯莱：“（呃，优菈，没事吧。）”

优菈：“（嘶，这个仇……我记下了！（咬牙切齿））”



——————————————



下车之后。

可莉在伊迪娅面前欢快的蹦蹦跳跳着说着一路上喜欢的景色。

优菈与柯莱忧心忡忡的对视了一眼。

“咦？荣誉骑士姐姐呢？荣誉骑士姐姐……啊，还有军师姐姐也没有下车……到底是怎么回事啊。”

可莉回到呼呼飞车上，趴在舷窗上拍了拍：“荣誉骑士姐姐！军师姐姐！”

“啊，可莉啊，没事，没事。军师姐姐晕倒了！稍等一下。”

“哦……好吧。”

可莉乖巧的站在原地。

不久，荧妹架着心海走出了呼呼飞车——

“诶呀，不好意思，军师姐姐似乎又晕倒了。”

“哦……对不起，是不是不该让军师姐姐来的……咦？荣誉骑士姐姐，你的脸上怎么有白白的——”

“啊啊，这是奶油！军师姐姐不小心吐出来了！”

荧妹飞快的编了个撇脚的借口！

优菈无奈的扶额。

伊迪娅连忙跑过来，把可莉拉走：“好了好了，快让军师姐姐和骑士姐姐去清洗一下！魔女小姐，我们先去玩别的吧！”

“唔……好吧，荣誉骑士姐姐和军师姐姐身上确实有奇怪的味道呢……嗯，那么，姐姐们再见哦！”

“再见。”

架着心海的肩膀的荧无奈的对可莉摆手。

不过，在可莉转过头去的瞬间，荧不安分的手掌便落在了心海娇嫩的屁股上用力的捏了一把——浸透精液的内裤的质感还真是不错。

不过这样一来，心海的裤子上就完美的留下了一个属于荧妹的掌印呢。

优菈看着荧裆部的那十分明显的柱状突起——如果不是这家伙刚才演示了一下的话……恐怕就要被可莉发现了吧……

话说你怎么都把心海弄成这样了还这么……这么，坚挺？

优菈的嘴角抽动了几下。

注意到优菈的视线，荧妹骄傲的挺了挺胯！

“（你……你！）”

优菈已经无力吐槽了。

荧妹吐了下舌头，随后扛着心海去了湖边。



嗯，差不多就这些了。

时间，时间真的不够用啊。

深渊在上，小魅想要一天240个小时！





原神 可以色色！

#39 不知道干什么总之去找纳西妲内射！

#37 总之是在呼呼飞车上对心海海大做特做！

