## 原神 可以色色！ #41与诺艾尔的美妙野战

统计信息：字数17299  阅读35分钟  中篇小说


> 标签 R-18, 原神, genshen, 诺艾尔, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20853502

月色下，清冷朦胧的月光仿佛为诺艾尔披上了一层夜色的裙纱。

在旅行者的引导下，她跟着祂的脚步，轻轻地踱步，摇摆，裙摆掠过水面，浸润了深色。

没有音乐，没有节拍，两位年轻的伴侣只是在迎合着彼此的节奏迈着不成节奏的步子——

旅行者拦住诺艾尔的腰，然后低头，耳鬓厮磨，喘息声如电流掠过四肢。

诺艾尔的身体一软，趴在了旅行者的胸口上。

“前辈……”

她踮起脚尖，发丝间充盈着浅色花朵芬芳的馥郁不由分说的钻进旅行者的鼻腔。

“呜啊！前，前辈！”

忍受不了如此撩拨的‘前辈’用力的将女仆骑士抱起，然后华丽的转了个圈。

裙摆在空中划过一道完美的弧线，丝丝水珠在空中如同连珠炮一样飞溅各处，在平静的水面上掀起细密的涟漪。

“嘎！！！”幸福的像两只小团雀的伴侣丝毫没有注意到那只被情侣之间的恩恩爱爱打扰了安眠的鸭子——

“前……前辈，要在这里做吗？”如此大胆的对话，诺艾尔只是刚刚出口，就感觉自己的身体一阵火热——从颈项到唇间，灼热，火热，焦灼——各种各样的形容词在诺艾尔的脑海中出现了一瞬。她轻轻地咬着牙齿，期待，又有些担忧。

酥麻的感觉不断地消磨着她的意志。她把身体靠在旅行者的胸口上，想要任由后者动作。

低下头，字面意义上的耳鬓厮磨，旅行者嗅闻着诺艾尔身上的气息。“你真的很诱人。”

“唔……前辈❤。”

坦白来说，诺艾尔其实没听清，也不是很在意旅行者说的到底是什么意思。

她紧紧的贴着旅行者的胸口。

松软的乳房在旅行者的胸口上被挤压变形，诺艾尔害羞的不希望旅行者注意到的同时又渴望着被发现之后，旅行者的表情。

“呼……呼……”

旅行者的手掌落在了诺艾尔的后腰上。

手掌撑扶着诺艾尔的腰肢，旅行者带着她再度旋转了几圈。

天旋地转的感觉彻底让诺艾尔失去了平衡。

她仰起头，水雾弥漫的眼眶里流露出毫不掩饰的情感。

“周围应该没有别人了，所以……”回到诺艾尔原本的那个问题，旅行者的嘴角流露出些微轻笑。

“唔……真的吗？欸——可是。”

箭在弦上不得不发的千钧一发之际，诺艾尔却打起了退堂鼓。

“没关系的。他们已经回去了，按照璃月的习惯，现在大部分人应该已经入睡了，哪怕是野外的盗宝团，也得安安静静钻进帐篷里面了。”

“……嗯。要，小心一点。”

诺艾尔趴在旅行者的胸口上，不敢看向周围——实际上方圆八百里以内的能用眼珠子瞪人的都被小魅直接删掉了——等你们做完在撤回。

请叫我！纯爱！守护者！



按住诺艾尔的肩膀，旅行者轻轻一个旋转，挪步到了诺艾尔的身后。

“啊……”

双手环住诺艾尔的腰部，两人的身体紧紧的贴在一起。

“前辈……那个地方……”

很热——但诺艾尔说不出来下面的话了。

她轻轻地抿着嘴，眉毛纠缠在一起。

“衣服之后洗一遍吧，我有换洗的衣服，之后大不了可以穿我的衣服。”旅行者在诺艾尔的耳边轻轻地说着。

“嗯……”诺艾尔点了点头，放松身体。任由旅行者把她缓缓推倒。

双手撑在旅行者选择的那个大石头上，诺艾尔趴了下去。

身后的旅行者掀起诺艾尔玫瑰色的裙摆。

黑色连裤袜包裹着暗色的内衣给诺艾尔身上覆上一层勾人向往的秘密。

手掌在水中轻轻地一舀，冰洌的河水在旅行者的手中聚作一捧。

指尖轻戳诺艾尔敏感的私处——女仆骑士忍耐的轻喘声姑且不提，旅行者的手掌轻轻一斜。

冰凉的河水顺着手指滑落流淌。

水流为诺艾尔私处的衣物染上深色。

“嘤~”诺艾尔发出了可怜的声音。

轻轻地拍了拍诺艾尔的屁股，女仆骑士似乎没明白……

“屁股向上翘一些。”旅行者一面说，一面在诺艾尔的腰间寻找着裤袜的边界。



“前……前辈……那个，裤袜压在盔甲里面了。”诺艾尔小声的说着，声音中带着几分为难。

冰凉的水流让她不由自主的夹紧双腿。但尽管如此，些许水珠还是顺着她的小腹滚落——恰好这让诺艾尔想起来自己的裤袜似乎是压在上半身的胸甲下面的——为了防止旅行者不耐烦的把裤袜撕开，诺艾尔开始着手解开自己胸甲的搭扣。

旅行者的手指和她的触碰在一起。

“这里对吗？”

“嗯。”

轻轻地解开搭扣，诺艾尔的胸甲掉在石头上。



获得新物品

【女仆骑士的坚定】

…………



解开胸甲，旅行者的注意力却被其他的地方吸引走了。

俯身，胸膛贴在诺艾尔的后背上，旅行者的手掌覆盖在诺艾尔的胸部上。

握住，收紧手掌。

“……”

诺艾尔努力的忍耐着。

诺艾尔的文胸很保守。没有什么花纹。

手掌触摸的感觉很是柔顺。

指尖撬开文胸与身体之间的缝隙，手掌伸进诺艾尔的身体与内衣之间的缝隙中。

娇嫩饱满的胸部就这样被旅行者掌握在了手中。

“呼……呼……前辈的手掌好热。”

诺艾尔喘息着。

“有点过于刺激了吗？”

“不……呜，不……啊，前辈不要问我啊。”诺艾尔本来就很害羞了，旅行者偏偏还要用语言刺激她。

“这样不是会比较舒服吗？”

一面揉着诺艾尔软fufu的胸部，旅行者一边解开裤子——

大冒险家的阴茎早已坚硬无比了！

顺着被自己人工加湿的，诺艾尔的大腿根部。旅行者将自己的性器插了进去。

有点冰凉凉的触感。

在水和连裤袜的双重润滑之下，旅行者的性器顺畅的插入诺艾尔的大腿根部。

紧致充满肉感的大腿紧紧地夹着旅行者的性器。

前后进行着活塞运动，快感顺着脊椎向上流淌。

“啊~前辈的那个，好硬。好热。”

诺艾尔的声音越发刺激着旅行者的本能反应。

性器顶在诺艾尔的小腹上——小诺艾尔面红耳赤的用一只手撑着身体，然后另一只手朝着旅行者的性器摸了过去。

滑溜溜的——手掌覆盖那里，将旅行者的那根压在自己的小腹上。手掌与小腹共同构成了一个空腔。一个勉强构成的空腔总比仅仅是用大腿夹着要舒服许多。

旅行者活塞运动的速度一下子加快了许多。

“啊——前，前前前辈……慢，慢慢慢点……”

旅行者冲撞诺艾尔身体的速度实在是太快导致诺艾尔说话都有点断断续续的。

“呼……”

慢慢的喘息了几下，旅行者放满了自己的速度，手掌放在诺艾尔的屁股上轻轻拍了两下。

“前辈！”诺艾尔大叫着。

“呵呵，不好意思，没忍住。”旅行者忍不住笑了笑。

“唔。”

诺艾尔把拳头虚握住，然后朝着旅行者的方向打了几下。

一把抓住诺艾尔的手腕，然后旅行者俯身把诺艾尔的连裤袜脱了下来。

脱到大腿根部刚刚露出全部臀肉的地步，层层叠叠的裤袜正好卡在诺艾尔臀肉与大腿肉交界处的褶皱处——充满诱惑力的肉肉波浪~摇晃着。

接着旅行者抓住诺艾尔的手腕，将她向后拉。

“不舒服的话告诉我。”

“嗯，没关系的。前辈。”这个姿势，不是很难受。

将诺艾尔的身体拉起，旅行者的那根也从她的大腿之间抽了出来，重新瞄准方向，摩擦着诺艾尔的裤袜和她的私处慢慢的滑进去~

吱扭吱扭的液体被挤压飞飚的声音响起。

诺艾尔轻轻地娇喘着。

“放松一些。身体不要紧绷。”

旅行者对诺艾尔说着。

“嗯……”

放松身体——话是这么说，但是实际上哪怕不想放松身体，以诺艾尔这个姿势，她也用不上什么力气。

性器活动了几次之后找准了方位，旅行者再度开始了咕吱咕吱的活塞运动。

先前的刺激已经让诺艾尔开始分泌一些爱液，丝丝黏答答的爱液顺着两人私处接触的地方转移到了旅行者的性器上。

湿滑的私处已经完全做好了准备。

旅行者撞击的力度也开始逐渐放开。

“啊~前辈，力气，好大。太，太激烈了啊~”诺艾尔全身都用不上力气，只能在旅行者的撞击下不住的喘息着。

感觉也差不多了，旅行者松开诺艾尔的一只手，让她用右手撑着石头。

诺艾尔照做了。

旅行者伸手抓起她的膝盖弯，然后把她的一条腿（左）抬起来。

“呜啊。好，好羞耻的姿势。”

身体完全朝着侧面打开。胸部和下面完全暴露出来了。

湿漉漉的私处，蓬松的绒毛上，几滴水珠悬挂其上，让人想要上手摸上几把。

旅行者也没顶住诱惑。祂用中指指肚轻压诺艾尔的私处。

星星点点的黏液顺着祂的动作流淌了出来。

“唔……前辈……”诺艾尔爱意绵绵的眼神朝着祂投过来：“……想，想要……”

她的表情紧张又期待。

旅行者微微一笑。

中指便施力按压，接着轻轻地戳进了诺艾尔的私处里面……

黏答答汁液被手指挤出。

娇嫩的小穴自发吮吸着旅行者的手指。

能够感受到诺艾尔的大腿内侧都在轻轻颤抖着。

中指一次性插进了相当深的地方。

黏答答的汁液顺着诺艾尔的小穴流淌而下。

大张着私处却没办法得到满足实在是一件折磨的事情。诺艾尔的臀肉剧烈颤抖着。

“唔……啊！。”

似乎找到了诺艾尔的敏感点。

“呃……那个，前，前辈？”

在找到那个位置之后，旅行者便开始了对那里的着重刺激。

“唔……”

诺艾尔靠近地面的那条腿无意识的绷直，足尖掠过水面，带起一连串的波纹。

“啊……啊！前辈……”

眼神逐渐迷离的诺艾尔无意识的呼唤着前辈几个字。

“嗯，我在。”

旅行者捏了捏她的大腿肉——软乎乎的。感觉稍微用力就会留下一个红色的指印。

把诺艾尔的大腿架在肩膀上，旅行者把身体往前挪了挪。性器抵住诺艾尔的私处，然后深入。

咕吱咕吱……

啾~啾~



旅行者缓慢深入到最大深度。

性器完全进入了诺艾尔的蜜穴内。

保持插入的姿势不变，祂尝试着抬起胯部——

诺艾尔的小穴被迫感受了一番坚硬的东西在里面搅动的糟糕感觉。

充盈的汁液构成了良好的润滑。但饶是如此，阴茎搅动的感觉还是让诺艾尔的蜜穴不时的收缩几下。



慢慢的加快活塞运动的速度，两人结合的地方发出咕吱咕吱的水声。

粘稠的职业在不断地搅动和活塞运动下变成了某种绵密的白浆。

浮现出几颗泡沫的白浆顺着诺艾尔的小穴流动到大腿上。

“呼……呼……啊，呜~（前辈，好厉害。完全，插不上话。啊啊，身体要，忍不住了。怎么，这样，哈，哈。）”

轻轻咬着嘴唇不让自己发出声音的诺艾尔的臀肉剧烈的颤抖着。

如同波浪一般，一波波的摇摆着的美妙臀肉实在让旅行者爱不释手——

“前，前辈……啊。”

被前后夹击的窘境让诺艾尔的快感更上一层楼。

“快到高潮的话，就释放出来吧，不用忍耐的。”

旅行者轻轻地说着，手掌将她的臀肉塑造成不同的形状。

“前，前辈，欺负，我，啊啊~~要，要忍不住了。前辈……不要看啊。”

羞耻的捂着脸，诺艾尔不想让旅行者看到自己这么羞耻的一面。

话说这倒是提醒了旅行者。

祂迅速地装备好留影机，调整好方位，然后，加快自己活塞运动的速度。

灼热的性器用力的插入诺艾尔的身体。

着重刺激着诺艾尔最为敏感的那个地方。

原本便处于快感爆发边缘的诺艾尔的双腿忽然爆发出一股巨大的力量，旅行者微惊，随即用双手共同发力，这才继续抓住了诺艾尔高高扬起的那条大腿。

“不……不要——啊啊啊啊！”

私处剧烈的颤抖着，软嫩的肉壁不住的收缩，好似要将旅行者的性器从身体中挤出去。

最后用力的顶了两下，旅行者迅速地将自己的性器拔了出来。

拔出来的一瞬间，伴随着诺艾尔压抑的叫声，一道清澈的水流从她的私处中喷射了出来——

水柱高高扬起，在空中划过一道弧线。一座水桥就此成型。

“咔嚓”一声。

留影机记录下了这个美妙的瞬间。

照片中。两人的性器在月光下闪烁着银白的光点。高潮的强烈快感促使诺艾尔喷涌而出的水桥横跨整个照片左右，成为了绝对的主角。

“呼……呼……”

水桥慢慢的降低高度。诺艾尔的高潮结束了。

颤抖着身体轻轻呻吟着，诺艾尔看向旅行者的眼神充满了无奈的爱意。

“接下来去尘歌壶里吧？”

旅行者微笑着，松开了诺艾尔的大腿。

双腿慢慢的落下，诺艾尔的身体无力的躺在那个坚硬的石头上。

“要不要我抱着你？”

旅行者询问，但诺艾尔并没有回应。

她害羞的看了眼旅行者，接着分开双腿——双手落到了湿漉漉的私处……

水润的小穴里面还残留着一些爱液。

她将手指放在小穴边，分开轻轻合在一起的小穴。黏答答的阴唇彼此分开的时候，感觉有微弱的电流穿过那里……

“呼，呼。前辈……还，没有……满足。”

害羞的分开小穴。诺艾尔羞怯而期待的看着旅行者。

旅行者陷入了深思……

“嗯……”祂笑了笑，随后点了点头。

“要好好的忍耐哦。”



和诺艾尔想的不太一样，她本来想着旅行者会——那个，再插入一次。

但是在旅行者说完那句话之后，她惊讶的看到旅行者居然半蹲了下来。

“往上一点。”

目瞪口呆的女仆骑士因为过渡惊讶而没有听清旅行者的话。

没办法，旅行者只好自己用手托着诺艾尔的屁股，把她的身体往上托了托。

“呼……呼……前辈……”诺艾尔想到了什么，脸上的绯红证明了她的兴奋。

托着诺艾尔软fufu的屁股，旅行者伸出舌头……

“啊！”

软软的舌头灵活的挑开诺艾尔的私处。

“咿~~~”

舌头远比诺艾尔想的灵活，她本能的夹紧双腿。

丰满而充盈肉感的大腿把旅行者的脑袋夹在了中间。

“前辈！……哈，哈，前辈~❤”

身体不被束缚的感觉原来是这样的。

酥麻的触感顺着小穴向两条腿不断地积累着。诺艾尔感觉自己的腿上好像蒙上了层层叠叠的蜘蛛丝——她用力的绷直双腿。

从足趾尖到膝盖再到大腿根部。顺着脚背和大腿面组成了一条完美的弧线。



但，那种突如其来的刺激感是如此强烈。

诺艾尔不住的喘息着，好像要——好像要什么东西强烈的刺激一下自己的身体。

虽然有些歉意，但诺艾尔还是把手放在了旅行者的头上。

手指穿过旅行者的金色发丝，她用力的向下按着……

“啊啊啊啊啊！前辈！！！！”

明明高潮之后才没多久，就被这么刺激敏感的地方，诺艾尔弓起腰，私处再次开始有了液体流出的感觉。

与先前不同，这一次，旅行者正在张着嘴等待着她的爱液——

虽然其实旅行者想要躲开来的。

但诺艾尔的力气有点大——这位旅行者，你也不想让别人知道你做爱的时候被自己的小女友压制住吧。要是不想的话，就乖乖的张嘴把所有的爱液都喝下去吧❤。

“咕……”

“啊啊啊啊~~~~前辈，前辈！”

诺艾尔一遍一遍的呼唤着对旅行者的称呼。或许是前辈这个字眼让旅行者多出了几分虚无缥缈的责任感吧。

旅行者象征性的反抗了几下，然后放弃反抗，一下下的咽下诺艾尔醇厚香甜的爱液……

“呼……呼……前辈……前辈。”

眼神彻底迷离下来，诺艾尔慢慢的闭上了眼睛。

“……”伸出舌头舔了舔嘴角的爱液，黏答答的，有些咸味。

味道……不错。

啊，说起来，不知道让迪奥娜试着用爱液调一杯特饮——会是什么味道呢？

这个想法出现之后就彻底止不住了。旅行者用力的摇了摇头，尽量让自己不要思考这样的问题。

“还是先把诺艾尔送回尘歌壶里吧。”

此时的诺艾尔已经因为体力不支昏睡过去了。

没办法，旅行者只好把她扛了起来。然后送进尘歌壶里……



真是个美妙的夜晚。大拇指.jpg





原神 可以色色！

#42 纳西妲生日快乐！

#40 与诺艾尔的足之爱

