## 派蒙的强制口交体验。

统计信息：字数20412  阅读41分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, genshen, 扶她, 荧, 派蒙, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21217824

  



  “最近好累！”荧坐在尘歌壶里的温泉中，用力的伸展着自己的小蛮腰。

派蒙趴在一块石头上，被温泉蒸的不想说话。

“好热……”她软趴趴的发出无力的声音。

“嗯，派蒙要受不了了吗？”

荧看着派蒙撅着屁股趴在石头上的样子，轻轻地笑了笑，然后站起来，用放在一边的水瓢舀了一瓢凉水。

虽说这桶水一直在温泉边放着导致这桶水也有了点温度——算是温水。

但对正在温泉中被水煮的应急食物——和应急食物的好伙伴来说，这种温度已经算是凉水了。

冰冰凉凉，正好缓解一下身体的燥热。

荧端着那漂水，慢慢的走到了派蒙的身边。

“嘿嘿，小派蒙！”

伴着对小派蒙的热切呼唤，荧妹手中的水瓢一斜，冰冰凉凉的温水硬着小派蒙娇嫩的身体瓢泼而下……

“咿呀！！！！”

小派蒙叫的好像自己珍藏了好几个月的四倍体甜甜花特制甜甜花酿鸡在某次冒险的时候因为背包漏水而被灌湿了再也没办法吃一样！

“你你你你！你干嘛！”忽然一瓢‘凉水’迎头浇下，派蒙感觉自己瞬间从须弥沙漠转移到了渊下宫，渗透着的冷意直直钻进她的骨头里面，派蒙明明白白的感受了什么叫做‘一个激灵！’。



生气的开始鼓包的派蒙用力的跺脚，生气的看着荧，然后双臂抱胸：“我，我可是很记仇的哦！要是你拿不出来什么可以让派蒙原谅你的诚意的话。我！我就一辈子都不原谅你！”

“啊，这下搞砸了。”

荧笑嘻嘻的把水瓢丢到温泉的水面上，然后一面喘息一面回到了自己原本坐着的地方——温泉的水温似乎开的确实有点热了，都怪派蒙在温泉下面放了那么多的烈焰花花朵。

“唔，所以，你想到想吃什么了吗？？”荧懒懒的躺在温泉的边缘，坐姿——很是豪放！

“呃……”

看着朝着自己大开双腿的荧，派蒙的表情略显尴尬：“咳咳，快把你的腿合拢啦！”

“听不见……”荧妹随手撩起温泉中的热流，水滴朝着微微脸红——不知道是被水煮的，还是害羞的——的派蒙飞去。

“啊啊啊，快点把腿合拢啦！”

派蒙大声的喊着，用力的拍打着水面回击荧妹的水花攻击！

“唔……”

荧感觉身体好热——嗯……

自从喝下那个自称小魅的家伙贩卖的那个古怪的药剂之后……她的身体就一直很奇怪了——

具体是哪里奇怪的话……有一种永不消退的欲望——

看着小派蒙，荧就是很想用这样的方式捉弄她一下——不只是捉弄，还想把她坐在屁股底下……

呃，小派蒙一定会生气的。

哈哈。

“呃，你为什么要一边看着我一边哈哈大笑……等等，你不会是想要对派蒙做些奇怪的事情吧！”派蒙瞬间警惕的护住了自己的身体。

“嗯……之前没有注意，现在一看才发现，原来派蒙的身体也很可爱嘛~嘿嘿~”荧露出了屑屑的笑容。

“哼，那是你以前没有眼光！——不对！你你你！你不要过来啊！”

派蒙大叫着飞快退后。

“别那么紧张嘛！”

荧妹一个前冲，迅速地抓住了派蒙。

“呜哇！！！！”派蒙发出大叫声。

“好了好了，和你开个玩笑嘛！”不过，还是太热了，荧妹抓着派蒙没两秒就松开了手，

热死了，不想捉弄派蒙了——

“好像抓着什么软软乎乎但是冰冰凉凉的东西啊……”荧泡在温泉里，有气无力的说着。

“觉得热就从温泉里面出去啊笨蛋！”派蒙大声的喊着——她也要被热死了。

不知道荧这家伙抽了什么风，忽然说自己想要泡温泉，还让自己用烈焰花花朵加热温泉，忙活了好一阵之后才把有热水的温泉准备好。

结果跑着跑着就……沦陷在里面了。

派蒙趴在温泉中央的那块洁白光滑的石头上，叹息着。

“还不是你个笨蛋把我收集的所有烈焰花全都扔到下面了！”荧发出微弱的声音——可恶啊，虽然已经觉得泡的不错了，但是如果就这么结束这一次泡温泉的话……感觉自己在整个提瓦特范围内搜集到的烈焰花就被浪费了啊！

都怪派蒙。

“你才是笨蛋！”结果派蒙居然还怪起自己来了。

“你是笨蛋。”

“你是笨蛋！”

“你是笨蛋~”

“你是大笨蛋！”

“你是大大笨蛋~”荧有气无力的说着。

“呃呃……好了好了，不要进行这个话题了。我们，我们快点出去吧！”派蒙实在是觉得自己已经没办法继续坚持下去了。而且荧这个状态看上去也不是很好！

为了避免发生类似‘中暑’的事情，派蒙觉得得赶紧把荧从温泉里面拽出去！

“好吧。”荧应和着，但是身体没有动……

“呃呃，你——我要开始拉咯！你小心一点吧！”

派蒙飞到了荧的身后，然后保住她的脖子，接着慢慢的往后拉……

“呃，你的身体好烫！”

“水温……”荧无力的说着。

“小，小心一点！”派蒙拉着荧，将她的身体平放在草地上。

“呼……呼……活过来了。”

荧喘息着。

“呃呃。身体都已经这样了，为什么还要继续泡啊！”

“还不是因为你把我的烈焰花花朵都给浪费掉了！”

“……对，对不起嘛。”

小派蒙慢慢的落在了荧的胸口上。

“别坐在我胸上！”荧单手拎起小派蒙。

“呜哇哇哇！别，别啊！”小派蒙开始挣扎了。

“……”荧看着小派蒙。

“呃，你，你的眼神是什么意思！”

“派蒙，你喜欢我吗？”荧忽然间说着。

“啊啊啊，就算你再怎么说，我也不会和你做那种事情的！”派蒙瞬间明白了荧想要做什么——那种充满欲望的眼神！啊啊啊啊！救命啊！



“好了好了，你不愿意就算了……”

“我不愿意！”派蒙果断的说着。

“——要不然你还是用手帮我弄一下吧！”荧妹眨了眨眼睛。

“呃……呃呃——”

“小派蒙，你看，你浪费了我好多烈焰花花朵对吧！”

“呃呃呃。”小派蒙无话可说。

“作为无辜浪费我的收藏品的惩罚，你想受到什么惩罚？”荧嘴角漾起笑意，捉弄小派蒙总是很让人开心的。

“呃呃……这个，呜，可以不受惩罚吗？”

“那你帮我把烈焰花花朵补到300朵吧，我原本可不止这么多呢。”

“可，可是——我没有水元素里欸。嘿嘿嘿……”小派蒙不好意思的小声笑着。

“那就没办法了呢。”荧耸了耸肩。

“……快跑！”派蒙见势不妙，打算迅速地跑路。

但荧的手掌迅速地抓住了她的小脚腕。

“小派蒙，今天你可是跑不掉的哦！”

抓着小派蒙的脚腕，荧想要翻身坐起来——但是身体好累——好想睡觉！

“唔，不要啊……”派蒙被荧拉到自己的肚子上——两人四目相对，派蒙可怜巴巴的看着荧。

“安心啦，我会轻一点的！”荧给了派蒙一个‘安心’的眼神。



“这个……呃呃。”派蒙还是很担心的样子。

“小派蒙，你也不想以后每天的晚饭都只有日落果拌薄荷吧！”见派蒙还是‘贼’心不死的想要逃跑。

荧决定使用一些……威胁！

“咿！~~~”

效果拔群。

派蒙 使用了 张开双腿。

派蒙：“那个……轻，轻一点。拜托了，呜呜~”

荧 使用了 邪恶的微笑。

荧：“嗯嗯~”

“呜~”派蒙坐在荧的肚子上，神情似乎很为难的样子。

“自己动吧……”荧是在懒得动弹了。

派蒙：“欸！可是……唔，好吧。”

自己动什么的，有点生气！

“唔……”派蒙转了个身，小小的屁股贴在荧妹的肚子旋转——荧妹感觉肚子被扭了半圈……啊，似乎能感受到肚子被摩擦着旋转之后，在上面出现的褶皱呢……

“唔……”

派蒙也感觉到了那种奇妙的感觉，她伸出手按在荧的大腿根部，然后稍微抬了下自己的屁股——两人的皮肤分离，接着扭回原本的形状——

派蒙重重的身体再次压在了荧妹的肚子上——好重！你该减肥了！

荧在心中这样说着。

“……”

派蒙则面带绯红的看着竖立在自己眼前的——呃，荧妹双腿之间的那个东西……

“那个……我能不能。”

“啊啊啊，要是派蒙是在不想的话也没办法呢，那就这样吧，只不过派蒙以后的伙食……”荧再次使用了 威胁 技能

……没，没办法呢，派蒙咽了下口水——要是不让荧满足的话，自己未来的伙食恐怕就真的只有日落果拌薄荷了啊！

那种事情不要啊！

派蒙的内心抗拒的想着。

在美食和羞耻的事情之间——派蒙肯定是会选择美食的。

但在失去美食和做羞耻的事情之间，派蒙也许，可能，大概，应该会选择做一下羞耻的事情吧……

伸出小手，派蒙握住了荧妹的那里。

派蒙的小手慢慢的握着荧妹的那里上下活动……

“啊啊，是那里，没错，稍微用点力。”

“呃呃。不，不要说出来啊！”派蒙大声的说着。这种事情可是很羞耻的！

“哈哈。别在意嘛。用手弄完之后，也可以用舌头舔一舔哦！”荧妹对小派蒙说着。

“呃呃，谁会用嘴巴舔那里啊！”

“嗯……你？”

“呃……”派蒙想起了自己现在姑且算是寄人篱下……不对，应该不是这个词语——收到胁迫？

派蒙看着荧妹的那里……心理还是很抗拒。

“刚才可是洗了很久了啊，安心啦。要是有奇怪的味道的话，嗯，就请小派蒙吃一周想吃的食物。”

荧妹决定先从语言的角度对派蒙展开心理攻势。首先击溃这个小可爱的心理防线！

没错，攻心！

“唔……你是说真的吗？”

“嗯嗯嗯！”上钩~

“那，好吧。如果有奇怪的味道的话——”

派蒙仔细的打量着荧妹的那里——感觉，似乎还挺干净的？

应该没有什么味道吧……

“做好了准备的话就开始吧~”荧依然躺在地上——说起来，地上的草让荧觉得有点痒痒的——屁股痒痒的。

手指微微挑动，荧妹将几根小草缠绕在了自己的手指上。

“唔……记得说话算数哦！”

派蒙仿佛仍然不放心的提醒了荧一句，接着，她双手抓着荧妹的那里，接着身体前倾，小嘴微微张开。

舌头朝着荧妹的那里的前端慢慢的伸过去……舌尖很快地和荧妹的那个地方触碰。

唔，热热的，应该是因为刚被从温泉里面拖出来的原因吧。

舌尖——感受不到什么味道呢。

唔，也不是，好像有一种咸咸的味道？

派蒙抓着荧妹性器，又用舌头舔了舔……没什么很明显的味道——但是，但是派蒙明明感觉自己尝到了味道了啊……为什么呢？

要不要再——稍微尝一尝？

大脑出现这个想法的一瞬间，派蒙的舌头便开始了轻轻地挑动。

“唔！”派蒙的口活虽然很青涩，但却有一种别样的味道，甚至让荧妹的那里轻轻地跳动了一下。

“唔！别，别乱动啊！”忽然之间的跳动让派蒙猝不及防。她嘟囔着抱怨了一声。

“不好意思啊。”

荧用手臂撑起自己上半身——看着小派蒙的光滑洁白的身体。

嗯，很有味道。

荧伸出手，轻轻地弹了下派蒙的屁股……

“呃呃。怎么了？”

派蒙感觉自己屁股下面的真皮座椅似乎站了起来。

“做我腿上，你已经很胖了，继续坐在那里，肚子就要被你压扁了。”荧带着些微不满的示意派蒙换个地方。

“欸……嘿嘿嘿，不好意思。”

派蒙吐了下舌头，接着动作很快地换了下自己的坐着的位置，转了个身，坐在了荧妹的腿上。

“嗯，继续吧。”

这个姿势，荧妹正好可以看到派蒙的表情和动作呢。

真不错。

小派蒙似乎还没意识到这一点——或者，其他的事情占据了她主要的注意力。

派蒙抓着荧的性器，再度张开嘴，含住了荧妹的前端。

舌头在荧妹那里的小口处舔着……

小派蒙仍然再找那种淡淡的，若有若无的味道。

“……唔，（吸溜）。”

渐渐地，口水从嘴巴里面无法抑制的流淌了出来。

派蒙的眼神似乎开始迷离了起来。荧露出了轻轻地笑容，派蒙真可爱！

伸出手，蹭了蹭派蒙嘴角流淌出来的口水，荧睁大眼睛观察着派蒙的动作。

“唔……唔……”

派蒙的舌头在荧的尿道口那里舔弄着……舔来~舔去~

“……嗯，很舒服啊。派蒙很是熟练呢！”荧妹伸出手戳了戳派蒙微鼓的脸颊——口水瞬间从她的嘴角噗滋的化作一条水线飚射了出来！



“噗！”

没想到派蒙居然没有把口水咽下去，而是含在嘴里面。

“咳咳，手也不要闲着哦！快点动起来。”

派蒙的样子实在是有点可爱，不过，就算可爱，也要给我好好服侍哦，谁让你做错了事（让我抓到把柄）了呢！

“唔……”

听到了荧的声音，派蒙的双手也重新开始了上下活动。

快感顺着性器朝着整个身体传播，荧开始兴奋起来了。

派蒙的小脑袋一上一下的吮吸。

她的动作逐渐的加速着，荧感受到的快感也越发强烈起来。

“哈……哈。”荧不断地喘息着，呃，没想到派蒙的口活居然这么厉害……不好，感觉——要受不了了！



荧非常努力的忍受着快感，但身体的快感怎么可能忍得住呢。

很快，荧妹的脸上便出现了非常勉强的硬撑的表情。

“啊，我忍不了了！”

忍无可忍！无需再忍！

荧充分的明白这个道理，反正是小派蒙先把自己背包里面的烈焰花花朵全部用掉的。

自己做这些事情也不是有意的——没错，都是小派蒙的错！

没错……所以！

荧伸出双手，捧着小派蒙的脸颊——鼓鼓囊囊的脸蛋受到挤压，小派蒙嘴巴里面的唾液瞬间被压了出来。

黏嗒嗒的唾液把荧的那里完全弄湿了。

不过，这不算坏事，因为小派蒙的唾液正好可以当做润滑剂使用。

捧着派蒙的脸颊，荧开始顺从于身体的本能挺腰。

“呜~”应急食物发出了呜咽声。

但她的小脑袋在荧双手的掌握下显然无力逃脱。

在荧双手的控制下，派蒙的脑袋被迫以更快的速度一上一下的吞吐着荧的性器——

“呜！”

第一下，荧稍微用力按压小派蒙的脑袋。

那根灼热的肉茎在派蒙的唾液的润滑下，几乎是没有收到什么阻碍的就滑进了派蒙的口腔最深处。

几乎是瞬间派蒙就起了反应。

她的身体绷紧，喉咙咕嘟着想要推挤出口腔中的异物。同时，一股剧烈的想要呕吐的冲动也在迅速地酝酿着。

但还没等派蒙的身体反应过来到底是怎么一回事。

荧就迅速地把她的脸颊捧着，向上抬起。

“呜哇！咳，咳咳！——”

裹满唾液的肉茎迅速地从小派蒙的嘴巴里面抽出来。

肉茎激烈的跳出派蒙口腔，一颗荡漾着波纹的银珠在它的前端左右摇摆，接着被无力的甩上天——一根银丝在这滴奇妙的液滴和荧的肉茎之间搭起一条沟通的‘桥梁’。

微风吹拂，银丝迅速地被拉长，变细，但却迟迟没有断裂。

液滴在空中向下落去，‘啪嗒’一声，这个小液滴落在了荧的肚脐边缘——接着在重力的作用下朝着荧妹的肚脐处滑落下去……

不论是小派蒙还是荧妹，都没有注意到这么一颗小液滴的经历。



被快感捕获的荧妹的性器在空中夸张的抖动着——仿佛就差那么临门一脚，她就可以迎来那酣畅淋漓的决定。

在这种关键的时候，荧妹固然不可能停下自己的动作。

松开一个手来调整自己的性器的角度——前端对准派蒙湿润的嘴巴。再度用力的插入！

派蒙才刚刚喘息了一下，嘴巴里面就被迫塞进了和之前相同的，一根粗壮温热的性器。

明明粗到嘴巴必须张到最大才能完全塞进去——但是荧妹就是那么大力出奇迹的直接把自己的那个塞进了派蒙的嘴巴里面。

派蒙本能的屏住呼吸，事实证明她的决定是正确的。

荧妹捧着她的脸颊上下抽动。

“啊❤~，小派蒙。你的嘴巴，好棒❤~”荧忘我的喊着，抱着派蒙的脑袋，让性器不断地在派蒙的嘴巴里面抽动。

“呜！呜！”荧的每一次动作都会让派蒙发出一声轻轻地呜咽。

这样的呜咽也成为了荧进行动作时的配菜。

小小的湿润温暖的嘴巴，凌乱可爱的表情，还有这种娇滴滴的让人忍不住想要逗弄一下的娇喘声——

三方刺激之下，荧感到了一股强烈的高潮的预感——就，就快了，啊啊啊！



身体微微颤抖着，荧稍微用力压着派蒙的脑袋。

性器完全插入小派蒙的嘴巴。

灼热的肉茎在小派蒙的嘴巴里面膨胀跳动了两下……接着一股浓稠的汁液便顺着荧的尿道口朝着派蒙的喉咙里面飞射而去！

而在派蒙的口腔之外，荧紧紧的拥抱着派蒙，双腿更是把派蒙紧紧的夹在中间，仿佛不管发生什么事情都不会分开一样。派蒙的身体被荧紧紧地压在怀里，她的性器则在派蒙的身体里面爆发出最后的热情……

“啊！~~~”

性器跳动几下，精液完全进入派蒙的嘴巴，荧的身体终于放松——

好舒服！

美美的泡了一顿热水澡之后和派蒙发生这样的关系真的好舒服。

啊……谢谢你，派蒙，烈焰花花朵的事情不追究你的过错了！

荧妹满意的想着。

分开双腿——哇！

只见派蒙翻着白眼，嘴角正在无意识的流出唾液。

“派蒙！你没事吧！”

完蛋完蛋，刚才太过兴奋忘记考虑派蒙的感受了！啊啊啊啊

对不起派蒙！

荧连忙把派蒙的身体抱起来，然后用力的摇晃着：“没事吧！派蒙！派蒙！！”

“呃，应该不会窒息吧——派蒙！回答我啊，派蒙！呜呜呜，我不该这么对你的，派蒙，求求你快点回答我啊。”

“……呃呃。别，别吵啊，咳咳咳！呃……”终于，在荧妹接连不断的呼唤下，派蒙翻着的白眼终于回归了正常状态。

“呼，你没事真是太好了！”荧松了一口气。

“呃呃，没事才怪啦！我，我刚才差点就感觉要死掉了！”派蒙生气的捶打着荧的——可惜力气有点弱。

“嗯，对不起。伙伴！”

荧伸出双臂，做出拥抱的姿势。派蒙做出生气的样子，把头扭到了一边——

“……好了好了，稍微让你抱一下。不过我可没有原谅你哦！”但是态度还是很快的就软了下来呢。

“好诶！”

荧立马把派蒙紧紧的抱在了怀里。

“对不起，小派蒙。”

“对不起有什么用嘛！请我吃好吃的！”派蒙还是很生气的样子。

“嗯嗯！没问题……顺便，下次如果派蒙想要欺负一下我的话，也不是不可以哦！”荧在派蒙的耳边轻轻地说着。

“就是你想被欺负了吧……”派蒙无语的对荧说着。

“呃呃……这个嘛……”荧的眼神开始飘忽起来。

“哼，那从现在开始，你要叫我——嗯，派蒙大人！不对！是最最最最可爱的派蒙大人！”

“好，我最最最最可爱的派蒙大人，你忠实的骑士小姐已经准备好为你赴汤蹈火了。”荧轻轻地说着。

“嘿嘿嘿，那就先从枣椰蜜糖开始吧！快点快点！”

“好嘞！”





系列

原神 可以色色！

#45 与琴的美妙一日

#43 扶她荧荧，捕获纳西妲！

加入追更列表

赞！

    