## 与琴的美妙一日

统计信息：字数28205  阅读57分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, genshen, 琴, 荧, 扶她, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21420416

  



  尘歌壶中。

“琴！”荧抬手向着不远处的琴挥手。

“烧烤的材料已经准备好了吗？好，我也要加油。”琴看到荧已经把火生起来了，于是也赶忙加快手下整理食材的速度。

今天，是一个很不错的日子。

骑士团的工作很快地做完了。

可莉久违的没有捣乱，还为自己画了一幅可爱的画。

砂糖小姐的生物炼金研究又有进展，似乎可以提高蒙德一款经典的商业用酒的品质，听丽莎说这次的进展似乎是‘值得全蒙德的人一起聚会庆祝’的程度。

凯亚还半开玩笑的说。‘要不然我们新设立一个节日来纪念这个日子好了。嗯，就叫做甜甜美酒节怎么样？’

节日的话，肯定是不能当真的，不过骑士团的大家还是很开心的在一起聊着，不知怎么的就发展成聚会了。

聚会上的甜饼很好吃，果汁的味道也很不错。

参加聚会让琴的心情久违的放松了下来。很温馨的氛围。

不过，说到让琴最开心的事情的话——荣誉骑士再次回到蒙德了。

名声响彻提瓦特的大冒险家或许也为骑士团带来了一些好运也说不定。

当然——更加重要的是……



琴收起放在桌上的蔬菜和食材，提着野餐篮，走向荧的方向——更加重要的是，自己再次和她相见了。

“呼，琴的口味轻一些还是重一些？”旅行者看着火候，时不时的吹一下灶火。

“我吗？稍微轻一些吧。”琴微笑着看着旅行者忙前忙后的将各种肉类食材切片，然后串起来，架在火炉上烤。

“好，那我少放点香料和绝云椒椒。”旅行者应着，大块大块的兽肉被她用一把银剑切成薄片，稍微弯折几下，中间混着水果和蔬菜一起穿在签子上，火焰撩拨食材，蔬菜和水果发出滋滋的声响。

一股香气散发了出来。 

琴在旅行者身上的视线忽的被这香气勾了过去。

“好香的味道。”琴赞叹的说着。

“嘿嘿，香吧，我从璃月和须弥各买了些香料来，试了很多次，又请教了璃月火锅滩的孙二娘。才试出了这个最好的调料比例。”旅行者露出了骄傲的表情。

“嗯，一定很辛苦吧，你费心了。”

“不辛苦。在蒙德，琴才是最辛苦的那一位吧。”肉切的很薄，说话的功夫，灶火上便有烤串散发出了‘快来吃我’的味道。

“琴，尝尝这个吧。”

将一块烤鱼递给琴，旅行者又往火上放了点别的。

“啊，谢谢。”

接过散发着浓郁香气的烤串，琴轻轻地咬了一口。

“呼，真满足啊。”美味的食物在口中咀嚼，幸福感随之而生。

“琴喜欢就好。诺，我还准备了很多呢。”旅行者一边说着，一边把刚从火上拿下来的烤串送到琴的手边。

“啊。谢谢，你也吃吧，你看，我都要拿不下了。”琴有些无奈，她的双手上已经各拿着两支烧烤了。

“多吃点嘛，琴每天的工作都那么多。好不容易找到一个把琴约出来的机会。好好休息一下吧。”

“嗯，你也是，最近的冒险工作进行的怎么样了。”

“……应该说冒险生活才对。啊，应该说毫无寸进呢？还是略有进展？”

听到琴的询问，荧抬起头，眨了眨眼看着尘歌壶中的天空。

“抱歉，让你想起了不好的事情吗？”琴稍微有些愧疚。

“不，我只是在欣赏琴优雅的礼仪。”荧摇了摇手，把话题转到了别的东西上。

“欸？我？”

“嗯，琴哪怕是放松的时间，也很优雅呢。”

“是吗？谢谢。……”琴略微低下头，本想躲避旅行者的视线——但却看到了手上的烤串。

张开嘴咬了一口，肉串和水果还有菇类混合的香味让琴的紧张消失了，不对……吃完之后琴就开始担心自己的礼仪是不是到位，又开始紧张了起来。

“不过，这样会很累吧。”旅行者忽然说着。

“嗯？”

没有搭琴的话，她取出一把小刀，然后在一块肉上划了几刀，然后用刀插着放在火上。

“这样烤……小刀会被加热的很烫的。”琴提醒她。

“呃……”忽略了。

把小刀拔了下来。

火焰炙烤着烤肉，荧拿出混合均匀的调料，然后用勺子在上面撒上了一层调料。

“来！琴，尝尝这个，哼哼，我叫它【一点都不符合骑士礼仪烤肉】！”荧双眼放光的将烤肉连同匕首放进琴的手中。

“啊……嗯……好吧。”琴哭笑不得的接过烤肉，仍然散发着火焰的温度的烤肉飘荡着香气。

但几乎呈现出一整块的烤肉实在是让琴没办法下嘴。

“这个，可以给我一把小刀……”

本想要按照蒙德的习俗把烤肉切块吃掉的琴却看到旅行者一脸警惕的把所有的刀叉都捂在了背包里面。

“这……”

旅行者认真的表情让琴忍俊不禁，可低头看向那块烤肉。琴终究还是犯难了——

一点都符合骑士礼仪烤肉……这个名字还真是直白啊——琴心中苦笑。

不过，转念一想，旅行者起这么一个名字——或许也是希望自己不要再继续按照骑士礼仪来约束自己的行为——放松吗？

骑士的繁复礼仪在她的眼中大约真的算不上轻松吧。

……是，想要让自己放松下来，所以才用了这样拐弯抹角的办法吗？

“……嗯。那么……就用冒险家的办法来消灭烤肉吧！”

琴迟疑了一下，接着伸出手，将匕首上的烤肉高高举起，做出了颇具气势的发言。

“哦哦哦……啊？你说什么？”充满气魄的发言和动作感染了荧，但显然后者并没有意识到琴到底说了什么。

接着，只见琴深吸了一口气，将匕首刃口朝外的把烤肉送到嘴边，张嘴，咬住烤肉的一角，轻轻用牙齿一撕……香嫩可口的烤肉便被撕下了一大块。

嘴唇和牙齿并用的把烤肉送进嘴巴里面。

滋味丰富的香料在口腔中像妮绽放的草种子一样爆炸。

鲜嫩的口感和幸福的味道让琴体验到了前所未有的感受。

“……啊。”

看着琴一口咬掉小半块烤肉，荧顿时愣在了原地。

这种豪爽的进餐方式，还以为只会在北斗或者辛焱迪希雅这样的人身上见到呢。



“好吃吗？”荧询问琴。

“……唔。”快速的咀嚼了几下之后将口中的烤肉咽下，琴看向旅行者……

“好吃吗？”

后者又询问了一边。

“呃……吃的似乎有点快，具体的味道……唔，……总之，很好吃。”

“哈哈，好吃就足够了。要再来点吗？”荧笑了笑。或许琴想要说更加详细一些的评价吧。不过对她来说，好吃这一个评价就足够了。得到了满意的评价，荧再度在自己的背包里面翻找了起来。

“……嗯，烤肉很有层次感，香料和烤肉的融合非常自然……”

“嘘。”

琴果然还是给出了很认真的评价，荧伸出手停在琴的面前止住她要说的话。

“嗯？……唔，抱歉。”琴有些懊恼，自己又不由自主的认真起来了。

“以我们之间的关系，不用抱歉啦。来来来，再多吃一点，开开心心的，今天是琴的放纵之日。不要想那么多！”

“欸？放纵……不不不，这个就……”放纵是一个离琴很远的词汇。

她本能的摆手想要拒绝旅行者的好意。

不过，毕竟已经把琴约出来了，旅行者早就已经做好了给琴充分的放纵和放松的决心。

加上琴毕竟不是她这个遍历提瓦特的大冒险家的对手。

所以，在旅行者的‘强硬’要求下，琴还是被她喂了个饱。

“嗯……不，旅行者，我，真的，真的吃不下了！”面对旅行者再次递到嘴边的烤肉，琴推不开她，只好捂住了自己的嘴巴。

“嘿嘿。感觉怎么样？”没有强行投喂，旅行者自己吃掉了那串烤制的起到好处的食品。

“……呼。呼，肚子很撑。之后可能得多运动了。”

琴稍稍向后仰着，用手支撑着自己的身体。旅行者也是差不多的姿势。

保持了这样的姿势一段时间，荧发出酒足饭饱的呻吟，接着放松手臂，把自己的身体平放在了尘歌壶柔软的草地上。

“呼，这样会很放松，琴也试一下吧。”荧把自己的身体朝琴的身边蹭了蹭。

“嗯？躺在地上吗？这样，……也不错。”

本想说地上可能会有些不卫生，不过，这里毕竟是璃月仙人造出的宝物之内，应该不会出现那种情况的吧（萍姥姥壶里的蜘蛛：对啊对啊。）。

既然这样……或许尝试一下躺下来看看星光也不错。

这样想着，琴的身体慢慢的向后倒下去——肚子被旅行者丰盛的烤肉喂得有些涨涨的都有些鼓起来了，躺下来之后感觉好多了。

……明天在考虑要进行多少额外的训练才能消耗掉这部分营养吧。琴看着尘歌壶中的晚霞，放松的想着。

身边就是旅行者，这样的氛围——似乎和自己以前的想象差不多。

“琴。”

“嗯？怎么了？”

“其实本来今天还有一个安排的。”

“啊……安排？”

“嗯，安排，本来今天晚上的安排，是和你一起去誓言岬的。”

“……誓言岬……为什么？”

“当然是因为丽莎姐姐告诉了我……嘿嘿嘿，认真可靠的琴团长的小秘密呀！”旅行者忽然间朝着琴转身。

小秘密……啊！

琴因为过分饱足而有些放松的神经被旅行者的言语刺激的一跳——自己的小秘密，难道是……恋爱小说！

呜啊……丽莎怎么会把这件事说出去的！

琴感到很是为难。她扭过头，想要不去看旅行者的方向。

但是荧却撑着地面把上半身支起：“大名鼎鼎的琴团长也在向往着恋爱小说中，恋人在高高的悬崖上看星星的浪漫场景吧~……嘿嘿嘿。哎呀，不要把脸别到一边嘛！”

“你……唔，下次我要让丽莎守口如瓶才是。”琴少见的露出了少女般的别扭表情。

“……抱歉。”

“不，不用道歉，我只是……唔。其实只是有些害羞……啊，毕竟，这个可以算是我的秘密……”琴的表情很是为难，秘密被别人知道了就会是这样——不过，虽然很为难，但她也不希望荧因此苦恼。

“我说的不是这个……是，抱歉，没能带你去看誓言岬的星光。”荧撑起身体，双手撑在琴的肩膀两侧，虽然琴比自己高大，但是这样看着琴的时候……琴也像个小女生一样。

“啊……唔。”她似乎有些紧张。

东张西望的。

荧轻笑了一下，接着慢慢的低下头，……嗯，似乎听到了琴吸气的声音……可爱滴涅。



也无怪琴会吸气，此时此刻，这种场景，几乎和她脑海中那种浪漫的恋爱小说一模一样——如果先前荧请自己吃的不是烤肉而是更加雅致一些的餐点就好了……肚子好撑……

“琴团……琴小姐。”

琴团长的称呼似乎有些过于正式了。而且很容易让琴进入代理团长状态，荧迅速地改口了。

“什，什么？”

“闭上眼睛，可以吗？”荧看着琴，改成用一只手撑起身体，接着另一只手捧起琴的脸颊。

“啊……好，好的。”琴现在还是有点懵。

攻略进度正常增长中，琴慢慢的闭上了眼睛。

荧深吸一口气——失策了，刚才吃的有点多。

不过不影响，派蒙已经在誓言岬放置好了口袋锚点。已经能够感受到锚点与空间之间的联系了。

“可能会有点颠簸。别在意。”

荧低下头，在琴团长的额头上印上一吻。接着迅速地按下了传送按钮！

“啊……”琴完全没想到居然会发生这种事……

她的身体轻轻颤动，睫毛几次跳动着想要睁眼，但琴最终还是静静地闭着眼睛，享受着这和梦中一样的氛围……

誓言岬的海风带着一些海盐的气息，后背传来风的吹拂，传送已经完成了，派蒙也在十米外生成了一个新的口袋锚点，将正在发着光的这一枚锚点顶掉了。

荧抬起头，确认周围的环境，然后贴着琴的身体躺下。

海风贴着面颊拂过，荧看着天空中闪烁的星辰，默默的掏出早已经准备好的一袋摩拉递给在一边的草地里用树枝戳自己腰的派蒙。

大面值摩拉，一袋200W。

派蒙迅速地溜走了。

“这是……风？”

感受到丝丝凉意，琴慢慢的睁开眼睛。

“啊——”她轻叹着，捂住了嘴巴，天空中的景色已经完全变了模样……这是……誓言岬吗？唔……海风的气息。

琴很想坐起来看看远方——就像自己梦中的那样，坐在谁人的身旁，和ta一起望向远方的大海。

可是——肚子好撑，挣扎着起来大概会很不雅吧。

琴犹豫了一会儿之后，手掌往身侧送了送，触碰到了旅行者的手掌。

两人手拉着手。

“……谢谢。”

“不客气。”

简单的交流之后再度重归寂静，海风吹拂，有点冷，荧往琴的身边蹭了蹭。

“晚上其实不该吃这么多的。”琴忽然间说着。

“嗯。”荧只是点了点头，

“……不说点什么吗？”

“不说。”

“……如果没有吃那么多的话，我们现在就可以坐起来，一起看着远处，聊些什么了。”

“现在也可以啊。”

“是吗？那要不要坐起来？”琴轻笑着。

“不了，累。”

“我也是。”吃饱了之后就会想睡觉——啊，其实今天和梦想中真正的那种景色就差一点点距离了。

琴有些遗憾。

不过这样也不错，她握着荧的手，闭上了眼睛，海风会有些冷吧，之后需要让旅行者换个地方睡……

沉默中闭上眼睛，琴的呼吸平和而安稳。

荧静静地等了一会儿，琴居然没有再说话……她抬起头，夜色中，琴的面容有些模糊。

往琴身边蹭了蹭，她把手放在了琴的肚子上，紧绷绷的。

往下滑了滑，腰带……似乎勒的很紧。

“琴的肚子圆鼓鼓的。”

努力的把自己翻了个面，荧的脸颊蹭到了琴的手臂上。

“嗯……”肚子圆鼓鼓不是对淑女该有的形容词吧。

琴的心情很微妙。

“把腰带解开吧。”

荧的手伸向琴的腰带。

“咔嗒”一声，腰带解开了。

“唔……”琴有些在意，但腰上的负担顿时减小了许多这件事让她的心情值增加了。

抓住了旅行者可能会乱动的手。

不过这一次荧其实不打算乱动自己的手的，她蹭着琴的身体，然后把脸贴在了琴丰满的胸怀上。

“唔……”舒服喵~

“……”琴没有说话。她不知道该说些什么。

“琴，转过来一点。”

“啊，好的。”

不知道为什么要这样做，但总之这样做了。

琴和荧面对着面。

后者把脸埋进了琴的胸口里面。

“唔……”淡淡的香味，琴的味道。

荧用脸蹭着琴的衣服，把琴胸口上衣服轻轻地蹭下来。

“啊……”琴迟疑片刻，却没有阻止像个小孩子撒娇一样的旅行者。

然后下一刻，琴就后悔了，荧轻轻地用牙齿咬着琴的乳尖。

“呀，那里，不行……”本能的就说出了奇怪的话——琴有些害羞的想要推开荧。

后者伸出手臂抱住了她的腰。

“琴也该适当的放松一下。”

松开牙齿，荧轻轻说着。

“……是，是吗？”琴紧张的夹着双腿，总觉得下一刻荧就会直接对她发起进攻——

但是荧没有，舔了舔琴的乳尖之后，她继续把脸埋在琴的胸部里面。

“……”安逸的氛围让琴有些昏昏欲睡。

“我们换个地方吧？”

荧出声询问道。

没有回应。

荧这才发现琴原来已经睡着了。

啊……誓言岬果然还是有点冷的。回去吧。

荧拿出了尘歌壶。

轻微的天旋地转之后，荧来到了尘歌壶中。

带着琴一起，她们依然躺在草地上。

琴也依然闭着眼睛，发出柔和的呼吸声。

转身，抱着琴的腰肢，琴看上去软乎乎的。

荧把自己的脸埋进了琴的胸部里面。

唔，好舒服。

手掌……不自觉的往下摸了摸。

摸到了琴的裤子，琴的身材真的很棒，将裤子撑得鼓鼓的下身，只是把手放在琴的臀部，就能感受到强烈的幸福感——唔唔，更困了。

哈~~呜。

荧贴着琴的胸口打了个哈欠，顺势蹭掉琴的衣服，一颗粉色的葡萄顶在了荧的脸颊上，直接物理增加小酒窝一枚。

张开嘴含住琴的粉葡萄，……不然后就不自觉的吸了一下。

嗯~真好啊。

荧抱着琴，身体和琴紧紧地贴在一起。

好安宁的氛围。

想要了。

琴应该不会生气吧。

犹豫了一会儿之后，荧继续吸着琴的粉葡萄。

并不是那种很执着的吸，而是单纯地含在嘴里，舌头裹着唾液时不时的戳一下，唾液多起来之后吮吸，然后吞咽。

琴的胸部好软——也好大。

好像就这么一直，一直……

荧慢慢的闭上了眼睛，整个人都变得迷糊了一些。

不过，这种状态下，反而能够更加清晰地感受到琴团长的身体呢。

手掌接触着琴团长的后腰，慢慢的往下滑。

臀部，触碰到了，一只手一边，将琴丰满的臀部往自己的身上压，虽然已经解掉了腰带，但琴的裤子还是鼓鼓的。

……果然还是很想要。

荧松开一只手，然后解开自己的裤子。

露出了自己的扶她器官。

牙齿轻轻地碰着琴的粉葡萄，软软的感觉让荧很想稍微用力欺负一下它。

手掌握着扶她鸡鸡调整方向，顺着琴团长的双腿——慢慢的插进去。

哪怕只是被夹在裤子中间，也能感受到一股强烈的压迫力呢。荧略微有些紧张的抱着琴的臀部，然后按压，同时也顶腰——

“唔……”

一种背德的刺激感让荧不由得轻轻咬牙。

结果，琴的粉葡萄却在荧的牙齿间被用力的挤压了一下。

“嗯！”

不算强烈的痛感让琴轻轻皱眉。

“啊……抱歉。”

荧的道歉也刺激着琴的耳朵，她慢慢的睁开眼睛，看到的是旅行者有些愧疚的眼神——还有自己乳头上一层反光的液体。

“抱歉哦，琴。”

“……嗯。”琴轻轻地点了点头，却并没有再说别的什么。

注视着荧一段时间之后，她低下头，嗅着荧发丝间略带些海盐苦涩的味道。

“谢谢你。今天的事。”

“嗯。”

见琴没有生气，荧放心的抱紧琴，张开嘴再次含住琴的乳头，果然还是喜欢……好软~

“……下面也在乱动啊。”琴略微感受了一下，就感受到了身体下面传来的奇妙感受。

“嗯。”荧点了点头。

琴不说话了。

或许是因为得到了琴的默许而变得更加放纵了吧。

荧开始慢慢的动腰，下面摩擦着琴的双腿根部，虽然不是真的插入，不过这样也很棒。

“呼……呼。”

琴似乎也有些动情的样子，她抿了抿嘴唇，随后把脸深深埋进荧的头发里面——不，不可以的，自己可是代理团长……唔，不可以这么放纵啦。

不过……这一次毕竟是荣誉骑士的主动，荣誉骑士帮了自己和西风骑士团还有蒙德那么多忙——自己没有拒绝，也是很合理的吧……呼，呼，所以……再，多来一点吧。嗯~

琴紧紧的拥抱着荧的身体。仿佛要把她揉进自己的体内一样。

“呜呜……”

小旅行者要被大大大琴碾过去了。呜呜~

“嗯！”琴紧紧的夹着双腿，丝丝快感浸入她的四肢，进而将旅行者牢牢抱在怀里。

“！”荧的扶她鸡鸡哪里受得了这种刺激，当场就昂首挺胸了起来。

顺着琴的臀沟向上延伸，贴紧，好像是要深入探索琴的秘密一样的。

“哈……哈……”荧用舌头把琴的乳头顶出来，大口大口喘息着。琴抱得太紧，她有些呼吸不过来了。

“呼……抱，抱歉。”似乎是意识到了自己的行为有多么‘失礼’一般，琴连忙松开了荧的身体。

两人相互对视着，琴避让着荧的视线，但脸上的绯红和视线中的似水柔情还是暴露了她此时的状态。

“没关系。”荧摇了摇头，接着继续抱住了琴，轻轻一咬，琴的粉葡萄再次被她含在了嘴里。

“那，拜托了。……嗯。”

荣誉骑士的动作和自己心理所想的相差无几——或许，自己可以试着交给她……

不。不是这个意思……是，任由她动作……唔……

琴把脸埋进荧的头发里面，金色的头发有阳光和海风的味道。

轻轻摩擦，琴把荧紧紧的抱着。

大腿绷直，夹紧，旅行者那里的温度和形状，都能很清晰的感受到。

越来越热了……呼，呼

琴轻轻地喘息，双腿试着一上一下的摩擦，动作很轻，毕竟躺在地上的姿势不是很好发力。

荧放在她臀部的双手慢慢的用力。手指勒进臀部和大腿交接的沟壑。完美的形状和充盈的弹性让荧忍不住的把玩着琴的玉臀。

舌尖挑弄琴的乳尖，牙齿轻轻剐蹭之间，能够感受到琴把自己抱得更紧了。

将舌头贴在琴的乳头下方，慢慢的抬起舌头把琴的乳头向上推，舌头紧密贴合着琴的身体，和上颚组成一个小空腔，接着，吮吸，咽下口中的空气，空气被吸走，舌头和琴的乳房，还有自己的上颚一起紧紧的贴在了一起。

“唔……”琴发出了轻轻地声音。

似乎很受刺激的样子，不过，到这一步才只是刚刚开始呢。接下来，荧把自己的舌尖顶起，撑着琴的乳头下方，舌头则从原本舒适的平放的姿态，直接强行变成一个碗状。

舌头与琴的乳房，自己的上颚之间本来就没有一丝空隙，这样的的形态转变毫无疑问是想要在舌头和琴的乳头之间凭空制造出一片真空出来。

大气压为你点了个踩。

显然，这样的行为是不可能实现的。因此，荧的动作就变成了一种她的舌头和琴的乳房的较劲，只要荧的舌头不放松，那里产生的负压就必须由琴的乳头来承担——没错，这就是吮吸。

荧的舌头就像一个精致密封的针筒一样吮吸着琴的乳头。吸力之强，力度之大，甚至让琴感觉自己的乳头有些发疼。

“唔……”

但她只是轻轻地摩擦着旅行者的头发。



荧也没有说任何的话，简单的抱在一起，慢慢的吮吸，肯定是吸不出来什么的，但是荧还是在这样做，仿佛不是为了吸出什么东西，而是为了看到琴的反应一般。

重复吮吸了一会儿之后，琴终于是没办法继续忍耐了。她张嘴，发出了仿佛求饶的轻叹：“不，别……轻一点。旅行者。”

“嗯。”旅行者微微张口，微凉的空气进入口腔。琴感觉那里稍微变得冰凉了一些……她也因此松了一口气，一直吸着那里，真不知道会变成什么样子。

对抗最终以琴的求饶拉下帷幕，旅行者用舌头舔着琴的乳头，那里似乎被自己弄得都有些肿了起来。

不过，这样也很可爱。

满足了……不过琴应该还没有满足吧。

从她的表情和身体的细节可以看出来，她还是在稍微用力的拥抱着自己。

要怎么做呢……

啊——下面抖了一下……琴的双腿还在轻微的夹着。臀部的曲线和触感都很棒。会忍不住也是没有办法的事情吧。

嗯……继续动吧。

稍微弓起腰，把扶她鸡鸡往后抽一些。

紧贴着琴的双腿之间，能够很清晰的感受到琴身体的温度呢……

再慢慢的往前插……哪怕只是贴着琴的大腿根部摩擦，也已经非常舒服了啊。

轻轻喘息着，荧又一次含住了琴的乳头。

“啊……至少换一个。”

这边的这个已经被弄的肿起来了。

琴有些为难——感觉会很奇怪，如果只吸一边的话……两边会不一样大的……消肿需要几天呢。

“嗯。”只宠幸一边的话确实不太好。

所以荧只是含着，简单的含着，并没有继续吸。

慢慢的重复着下面摩擦琴的大腿内侧的动作，扶她的鸡鸡变得很硬，好像要一些更强烈的刺激——

说起来，琴的裤子的质感真棒啊。

想要顶着……然后摩擦。会有点疼吧。

旅行者一边用舌头把琴的乳尖戳下去，一边随意的想着……

想着想着，她原本放在琴臀部的双手就往上挪了挪，抓住琴裤子的腰带处，接着往下一翻。

本来琴的腰带和裤子之前就已经被她解开了，这一次的的动作也没有收到什么阻碍。用琴的裤子反过来包裹住扶她鸡鸡的前端——虽然不是梦寐以求的双腿中间的位置。

但是，琴裤子的材质是一体的，所以没关系。

哈……能够顶到最深处的感觉好棒。

隔着裤子握住扶她鸡鸡的前端，荧忘我的往前顶腰。

“呜~”

她没有意识到，伴随着她的动作，琴的裤子也在被她的扶她鸡鸡往上扯着。

私密处勒的很紧，原本就有些深陷其中的琴不自觉的发出轻轻地喘息声。

“嗯！”

又一次温和的冲撞，下面被裤子勒紧的感觉真的很让人感到兴奋，琴喘息着。嘴唇抿住了旅行者的头发。她稍微蜷缩着身体，绷紧双腿，稍微放纵自己的神经和身体。



“呼……呜，要，要忍不住了。”

一遍遍的冲撞带给琴的只是私处的紧绷。

但带给旅行者的，就是纯粹的快感刺激了。

尤其是她还用手隔着琴的裤子握住了自己的鸡鸡。

在这种情况下，她自然会被琴更快的迎来高潮。

“……啊，什么？不……呃，我是说。”琴本能的察觉到有什么地方不太对，想要阻止旅行者，但旅行者却作弊般的用舌头压住她的乳头，接着用力的吮吸了一下……

琴的抗拒瞬间就消失了。

她轻轻地呜咽着，从口中呼出的热流吹拂着旅行者的金发。

“嗯！！！”

压抑的快感在旅行者这里则化作了双腿之间的冲动。

扶她鸡鸡摩擦着不很顺滑的布料，噗嗤噗嗤的将白色的黏液吐在琴的裤子上。

“呼……呼……”有了黏液的润滑之后，那里运动起来就顺畅许多了。

但旅行者的体力却已经消耗的差不多了。

……嗯，稍微继续在琴的双腿之间停留一段时间吧。

旅行者轻轻地喘息着。

“……啊，真是的。”

琴有些为难的说着，感受着怀中旅行者的状态，她忽然间就明白了刚刚发生了什么……

……手往自己的裤子上摸了一下，湿滑的感觉——啊，裤子脏了。这样的话……没办法回骑士团了啊。

“唔，今晚，可以在这里休息一晚吗？”琴贴着旅行者的脑袋，轻轻地说着。

“好。”荧的回答很简单。

“嗯……那么，今天晚上——也拜托了。”

琴轻轻地说着。

不过说出来之后，她忽然间意识到自己表达的意思似乎有些……嗯……微妙

“嗯。”荧点了点头，轻轻地舔了一下琴的乳尖。

“啊……不是……不，没事，嗯。”本想说不是这种照顾——但，如果是旅行者的话……好像，也不是那么抗拒了……

琴夹了一下双腿，嗅着旅行者发丝间的味道，莫名的有些期待晚上……





系列

原神 可以色色！

#46 和仙兽形态的甘雨耳鬓厮磨

#44 派蒙的强制口交体验。

加入追更列表

赞！

    