## 和仙兽形态的甘雨耳鬓厮磨

统计信息：字数28684  阅读58分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, genshen, 空, 甘雨, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21443248

  



  “呼，呼……旅行者，谢谢你愿意请我来尘歌壶里休息。呼……”今天是死线截止的日子。

当然，不是旅行者的冒险死线。

他的冒险很随意，尤其是还有一个小应急食物会时不时的用‘前面的区域以后再来探索吧’这样的话打断他的冒险旅程。

冒险还是轻松一点比较好，毕竟冒险是一件很开心的事情。

工作就不是了。

工作嘛，必须要做的事情，总会让人感到或多或少的不快。

空对工作深以为然，嗯，讨厌程度大概和——派蒙讨厌【每天只能啃甜甜花和日落果，吃腻了也只有绝云椒椒来洗一下味蕾的日子】差不多。

哪怕是在自由之都，也只有少数人才会一直不断的工作——空很钦佩这些人，但，不会模仿。

而如果是璃月的话——说到工作狂，月海亭的工作人员大概只会想到一个人——甘雨。

“看你最近很累的样子。所以请你来休息一段时间。”递出一杯花茶，空看着趴在桌子上昏昏欲睡的甘雨，露出了无奈的表情。

“呼……谢，谢谢。”

温热的花茶散发着温和的香气，很，开心。

甘雨伸出手，拿起花茶，凑到嘴边，轻轻地啜饮。

“最近的工作怎么样？”空询问着甘雨。

“唔，最近的工作……嗯，还是和以前一样呢，呜~——”甘雨趴在桌子上，轻轻地向前伸出手，伸展着自己的身体：“虽然会很累，但，一想到我的工作能够让璃月港的大家生活的更轻松一些，就没有那么累了。嗯。但是还是很困。”

她小声的补充着：“想要……睡觉。呼……呼……”

轻轻地呼吸声响起。

空愣了一下，居然这样就睡着了……看来甘雨确实很累了。让她稍微休息一段时间好了。这样的日子——最近似乎没有什么值得关注的冒险活动。

啊……枫丹的冒险似乎很长时间之前就陷入停滞了。

最近恰好有时间，可以稍微推进一下了。

派蒙的伙食费——削减削减！养这个小家伙要花的摩拉已经足够自己练好几套新的圣遗物了！

这样下去可不行啊！必须让派蒙好好地发挥应急食物的作用才行啊！

空的脑海中出现了派蒙向自己抗议的表情。

轻轻地笑了一下，空站起来，打算为甘雨准备一些她可能会喜欢的餐点。

就当是锻炼做饭的能力了。

空走远了一些，做了些简单的餐食。

都是素餐，甘雨毕竟不食荤腥。

不过素餐也无所谓，正好前段时间去了趟须弥，采了点蘑菇——嗯，说起来，蕈兽算是蘑菇吗？

嗯……好像，应该，算吧——不知道甘雨会不会吃蕈兽——呵呵，总觉得这是一个类似‘既然有素食主义者为了保护动物选择吃素，那要不要为了保护植物而选择吃肉呢？’的问题。

嗯，很微妙的问题对吧。

蕈兽——也是有自己的思想的吧。

要是甘雨吃蕈兽的话……总觉得画面会非常诡异……

嗯，所以问题还是回到了甘雨不吃荤腥的原因。

………………

不过，这些和这盘杂菇荟萃没有关系就是了。

简单的素材，甘雨应该不会讨厌的。

将做好的饭放到桌子上。

甘雨似乎还在睡着，还以为她会被这些香味给唤醒呢。

“啊，忘记拿甜点了。”

之前千灵节的时候新拿到的千灵慕斯的配方还没有怎么熟练过，所以空顺手做了一些。

就当做是今天的甜点。

来到锅边，把千灵慕斯带着，再次走到桌边。空却发现了非常有趣的一幕。

只见甘雨正趴在桌子上，下巴撑着脑袋一点点的往离她最近的那盘素菜拱着。

“唔……胸口，好闷……”

“胸口当然会闷吧……”空有些好笑，甘雨的尺寸虽然不算特别夸张，但也是相当优秀了。

这样趴在桌子上蹭，恐怕感受到的不只是闷，还会有点疼吧……

想到这里，空伸出手，将那一盘杂菇荟萃推到了甘雨的嘴边。

“唔……好，香~”甘雨轻轻地说着，然后慢慢的张开嘴巴，咬了一下盘子。

“硬——好奇怪。唔……不能吃。”甘雨嘟囔着，脑袋往后蹭了蹭，重新回到了臂弯里。

这么可爱的样子让空实在有些忍俊不禁。

放下手中的千灵慕斯——空伸出手，轻轻地抚摸了几下甘雨的角。

“咿！”

甘雨忽然间发出了被吓一跳的叫声。

她一缩脖子，然后猛然间睁开眼睛：“啊！……欸？是，旅行者啊，唔……”

她松了一口气。

“发生什么了吗？做噩梦了？”空询问着甘雨，明知故问←_←。

“唔……不，不是，嗯，啊，这个味道是——好香……”甘雨的视线忽然间被桌上的杂菇荟萃吸引了过去。

“这是……咕，我，我可以吃吗？”

甘雨感觉自己的肚子传来了抗议的声音。

“嗯。专门为你准备的。尝一尝吗？”

“咕，嗯！谢谢你！”甘雨的双眼微微放光，接着便迫不及待的用手夹起一块蘑菇，然后送进了自己的嘴巴里面。

“呜~”发出了幸福的声音。

“和璃月的食物完全不一样，好特别的味道！呼，做出这些一定很费心吧，谢谢你。”蘑菇的味道很鲜美，而且有一些和璃月的香料完全不同的味道。

很合自己的口味！

“没事。刚才做梦的时候梦到了奇怪的味道对吗？”

“啊，没，没有的事——（呜~被听到了么吗？好，好害羞。）”

“这样啊。”空没有在这个话题上关注太久。

“嗯，（吃蘑菇。）（……好好吃，啊，不对，快点想想有什么话题可以一起聊的。不可以一直吃吃吃！唔……让我想想……）这些蘑菇，口感和味道都很棒，是从哪里找到的？”

“蘑菇吗？是我在须弥旅行的时候找到的。须弥的雨林里很适合蘑菇长大。所以可以找到很多的蘑菇。”

“这样啊……呼。呼……（吃蘑菇）（希望吃蘑菇不会长胖……）”甘雨用手指轻轻捏起几片简单处理过的蘑菇。

“嗯……有一件事想问一下甘雨。”

空忽然间觉得自己应该在甘雨动嘴之前询问这件事的——如果影响到甘雨吃东西的话……

“是什么事？啊，如果是某个我不懂的专业的问题的话……可能没办法给出什么好的回答。”甘雨小声的说着。

“不——是关于甘雨自己的事情的。甘雨是因为具体什么原因，才不吃油荤和肉类料理的？”空问出了这样的问题。

“……欸？这个问题，唔，这盘菜里不会有……”

“没有没有。”

“呼……吓，被吓到了。”甘雨轻轻地晃了晃脑袋，接着说道：“嗯，该说是我族的习惯呢？还是单纯地不喜欢……唔，应该是某种‘不算契约的契约’吧。一直以来，我族都坚守着这样的准则，所以……唔，如果这盘菜里有连我也尝不出来的油荤的话——我会很苦恼的。”

“放心吧。甘雨，我可是很认真的。”空向她做了个放心的手势。

“呼……那就好，谢谢你。”甘雨松了一口气！

“那么，这个不算契约的契约，到底是为了什么而签订的呢？”旅行者再度问出了一个问题。

“欸？这个……唔，不，不知道诶……应该说，我并没有考虑过这样的问题。”旅行者询问的问题让甘雨有些默然。

“……或许是，习惯？甘雨已经守护璃月数千年了吧。如果连续数千年都做着同一件事，也就会慢慢的习惯了吧。然后就会忘记自己最初的想法什么的。”

“唔……不，不，应该不是的。我的记性可是很好的！”甘雨认真的虚握双拳，身体稍微前倾的看着空：“璃月大大小小的事物我都记着，绝对没有忘记过哦！”

“不，我不是这个意思……”空无奈的笑着。

“不过，你说的这个事情——唔，习惯吗？呃，不，应该不是这个原因。……唔。”

“那我换一个问题吧，呃，假如，我是说假如，在魔神战争期间，甘雨遇到了一个……超级大的大骗骗花！它非常难以消灭，但是你忽然间发现只要把它吃进肚子里，它就没有任何威胁了。那……甘雨会选择把它吃掉吗？”

“欸？这个……唔，欸~——这个问题。唔。”

纠结住了……。

甘雨纠结的摸着自己的头发：“呃，我，我没想过欸。”

“那，如果不小心吃掉了，甘雨觉得自己的身体，会有什么不舒服的地方吗？”

“不舒服？唔……这个，应该要看这个超级大骗骗花到底是什么样的骗骗花……之类的。唔——如果有什么奇怪的能力的话，呃……可能会……拉肚子？”甘雨不确定的说着。

“这样吗？如果是普通的骗骗花呢？”

“普通的话……应该不会拉肚子吧，唔，但是可能会不开心。”

“不开心？”

“嗯，吃多了。然后……会不开心。”

甘雨点点头，似乎在强调自己会不开心的事实。

“那……把骗骗花换成肉肉花呢？”

“呃……肉肉花？好奇怪的称呼……”

“那换成奥赛尔分化出来的小触手。”

“呃……好，好恶心的感觉。……嗯，应该不会身体不舒服——呃……”甘雨露出了为难的表情。

“嗯，所以说，甘雨不食荤腥的原因，不是生理上会对荤腥产生不好的反应，也不是对动物的痛苦会有反应吗？”

“……唔，应，应该是吧。”

甘雨小声的说。

“那应该就没事了。”

“……欸？等一下？什么叫没事了？难道说，这盘蘑菇……呃。”

“哦，这里面没有荤腥。”

“呼……”

“不过须弥的雨林中存在着一种特殊的种族，它们——该说长得像蘑菇呢？还是说——就是蘑菇成精呢……”空一下子也不知道该怎么描述蕈兽了。

“……”甘雨的视线慢慢的从空的脸上挪到了乘着蘑菇的盘子里面。

她忽然感觉自己的肚子里面似乎翻腾了起来……

“……唔……呃。咿~”就连捏在手里的蘑菇在甘雨的眼中似乎也慢慢的蠕动了起来。她连忙晃动手掌，将蘑菇甩了出去——屁股下面的凳子在甘雨剧烈的动作下晃动了起来。

甘雨的身体不平衡的向后倒了下去

“小心！”空连忙伸出手想要拉住甘雨，却差了那么一点没有抓住甘雨。

“呜~”

脑袋在松软的草地上碰了一下，虽然松软，但是感觉也不怎么好受……

“没事吧？”

“没，没事。”甘雨苦恼的摸着自己的后脑勺。

“呼。来，我扶你起来。”

“呃……那个，可以让我稍微躺一下吗？……我，我感觉肚子不太舒服——呜~”甘雨躺在地上，可怜巴巴的捂着自己的肚子。

“嗯？不应该啊，这些只是普通的蘑菇而已……肚子不舒服吗？”空蹲下来，稍稍扶起甘雨的肩膀，将她的头靠在自己的腿边。

“呃……有点……不舒服。呜，早知道就不吃了。”

“安心，安心。”空轻轻地抚摸着甘雨的头发， 说：“那些只是普通的蘑菇，真的，蕈兽的身体不是这样的。”

“呃……真的吗？”

“嗯，真的。”

空从背包里面拿出了一些击败蕈兽之后留下来的素材。

“你看，这才是从蕈兽的身上掉落的材料。”

“这个是……”

“小心，别用手摸，不然的话可能会在手上长蘑菇。”

“啊！——好，好的，我不摸，不摸。”

一想到自己的身上可能长蘑菇，甘雨就觉得有些……毛骨悚然？魂不守舍？慌里慌张？嗯，总之就是非常不舒服的感觉。

“……所以，真的只是普通的蘑菇吗？”

“嗯！真的，我只是觉得你可能会因为蕈兽的存在而忌讳吃蘑菇，所以用这种拐弯的方式向你确认一下，实在有些抱歉。

——不过，从另一方面来讲，蘑菇就算成精了也是蘑菇嘛！我还以为甘雨哪怕遇到了成精的蘑菇做成的料理，也不会犹豫的呢”

“呃……这个——恐怕还是有点不一样的……嗯，要是清心吸收天地灵气诞生灵智的话……唔，我估计就不会吃掉它们了……嗯。”甘雨双手交叠放在胸前，稍稍用力的握了一下，决心——没错，这就是不会吃掉成精的清心的决心的体现。

“……好吧，看来这是一个比较复杂的问题，不过至少现在甘雨可以放心，那些蘑菇都只是普通的蘑菇，就和璃月料理中会使用的那种香料和松茸一样，或者，和清心一样。它们不会在桌子上蹦来蹦去的。所以，不管怎么样都不算荤腥。”

“这，这样啊。呼。”甘雨轻轻地舒了一口气。

‘……欸？怎么会……肚子，好像不疼了。呼……松了一口气，呜~’

在得到了旅行者的保证之后，甘雨忽然间感觉自己的身体似乎不再感到那种痛感了。

“嗯，舒服一些了吗？”

“嗯……啊，那个，稍微再保持这样的状态一段时间好吗？我想继续这样躺着，一段时间。可以吗？”

“哪怕不止一段时间也没关系的。”空轻轻地说着，接着用手摸了摸甘雨的角。

“啊……不要摸——不，没，没关系的。如果是你的话……呼。嗯，稍微温柔一点摸我的角吧。”额头上的角能够感受到触碰的感觉，甘雨会有点害羞。

“抱歉。我觉得这样可能会让你安心一些。”空表达了自己的歉意。

“安心吗？似乎确实有安心那么一些——嗯，所以，不用道歉。呼，是我该谢谢你才对。你费心的为我做了这么多东西——但是我却没办法简单的享受……唔，身体会觉得怪怪的。”

“安心，安心，没关系的，如果实在觉得身体不舒服的话，就在心里默念：蕈兽不是蘑菇，蕈兽不是蘑菇。”

“嗯……”甘雨尝试着重复了几次，果然感觉好多了。

“呼，真是个不错的办法。啊，我感觉已经好了。那个，可以扶我起来吗？”

“好。”

空把甘雨扶了起来。

“呼……”不过甘雨坐起来之后的第一件事，就是对着桌上的美食长舒一口气，然后轻轻地把杂菇荟萃推到了空的面前：“至于这个，还是让我先做一下心理准备吧。嗯！做一下心理准备！”

“好吧，那么，来尝尝这个吧。是我经过改良之后的枫丹甜点。本来原材料中有禽蛋，不过我用别的材料代替了。”

千灵慕斯的原材料中有禽蛋，使用蛋液是为了让最终成型的甜点晶莹剔透，同时呈现半透明的质感。

不过因为空之前学过别的类似的解决办法，所以他直接用半融化的薄荷果冻来代替禽蛋了。

当然，这样的代价就是……最终成品的千灵慕斯并没有像想象中那样那样呈现出半透明的晶蓝色，而是一种清绿色。嗯，有一种草爆爆果的感觉——注意断句，是草属性的爆爆果！

“欸？这个，看上去很好吃的样子，QQ弹弹的欸。”甘雨一看到薄荷版千灵慕斯。就睁大了眼睛，露出了惊喜的表情。

“好，好奇妙的感觉。这个，真的可以吃吗？好可爱”

“可以啊。之后我可以教甘雨做这个。这个就是用来吃掉的可爱甜点。”

“嗯，那我就不客气了！”甘雨深吸一口气，接着用小勺子轻轻地挖了一块薄荷版千灵慕斯，接着送进嘴巴里面。

“……凉凉的，在舌头上融化了。呼，好，好棒！”甘雨露出了很开心的表情。

“喜欢就好。”

“嗯，我很喜欢，谢谢你。旅行者。”

“好了。喜欢就多吃一点吧。我还做了一些别的。”空又拿出了几份千灵慕斯。

“好！”

甘雨用力的点点头，接着把盘子里的千灵慕斯舀起来，吞进了嘴里……轻轻地含住，甜点在嘴巴里融化的感觉真的好幸福——

一段时间后，甘雨满足的放下了盘子。



“多谢招待。”

“不用谢。能让你露出这么开心的表情，我也很开心。”空轻轻地说着。

“唔……那个，如果有什么想要我做的事情的话，可以说哦。……那个，我的意思是。就算，呃，你想做一些什么奇怪的事情——我，我应该也会同意的吧……应该。”甘雨小声的说着，语气中有些不自信……

“嗯？奇怪的事情……这个——说起来，我很想见见甘雨的仙兽形态。在璃月，甘雨应该很少露出仙兽形态吧。”空忽然间想到了自己之前就很想做的事。

“欸？这个……呃。唔，我，我还以为是，你会提出那种要求的……呃。仙兽形态……”甘雨为难的看着旅行者。

“……”对方的眼神很清澈。

“不，不要用那种眼神看着我啦……我，我知道了。”甘雨放弃反抗般的小声说着，接着，她害羞的捂着脸：“那，能转过身去吗？我，想先把衣服脱下来。如果直接变身的话……会……诶诶诶诶？你，为什么突然靠近……唔！”

空的手指轻轻地堵住了甘雨想要说出来的话。

“要脱掉的话……交给我，怎么样？”

“欸……欸~”甘雨红着脸颊小声的说着：“好，好吧。”

“逗你的。”

“……”

“……”

两人的那句话几乎同时说出来，说出来之后，空和甘雨有些尴尬的相互对视着。

“嗯……好，好吧，那你转过去。”甘雨害羞的捂着脸，感觉要无地自容了。

“嗯。”

空也尴尬的转过身去。

早知道说慢一点了……

“淅淅索索。”

轻微的衣服从身上滑落的声音从身后响起，

接着，一股柔和的，轻缓的氛围自空的身后扩散。

随后，一种虚幻空灵的声音仿佛从空的脑海中响起。

“我，换好了。嗯，已经可以转过来了哦。”

“好。”

空转身——身后是甘雨的仙兽形态，与甘雨的发色相同，霜蓝色的毛发温顺的贴在甘雨的身体上，无形的仙力衬晕着甘雨的毛发，让人有些分不清眼前看到的到底是甘雨身上的毛发，还是仙力凝聚的祥云。

空怔怔的看着甘雨，优雅柔和的仙兽在他的面前轻轻颔首，似乎在等待着他说些什么。

倘若是一个稍微年长一些璃月人遇到这幅情景的话，说不定就要直接跪伏下来祈求仙兽庇佑了。

可惜空既不是一个传统璃月人，也不是一个擅长嚼文弄字的墨客。

他轻轻地上前两步，接着扑在了甘雨的胸前。

“欸？”

讶异的声音响起，甘雨轻轻地往后退了几步。

但空却继续贴着她的身体。

“……呼，毛绒绒的。”空抱着甘雨，轻轻地说着。

“毛，毛绒绒的？唔……这就是你对我的评价吗？呜~”评价很微妙呢，甘雨有些没来由的伤心。

“嗯，甘雨毛绒绒的，可以躺在你身上吗？”空轻轻地询问着。

“……嗯，如果你愿意的话。”

甘雨的声音很轻 。

空轻轻地扑在甘雨柔顺的毛发上。

感觉可以把整个身体都埋进甘雨的身体上。

“呼，好棒。”空轻轻地说着，这种温柔的感觉，好想，一直持续下去……

“嗯？是说我嘛？”

“……摸摸甘雨的身体。”空一边说，一边做。

“唔，请不要说奇怪的话。”

“仙兽形态，甘雨的感受和人类形态会不同吗？”空抬起头，询问着甘雨。

“唔，会有一些不太一样的地方。”甘雨这样说着。

“是吗？感觉甘雨变成仙兽形态之后，胸部也消失了。”

“啊……那个……那个在……唔，腹部……”甘雨的声音都快微弱的听不到了。

“……可以摸一摸吗？”

“呃，为什么不是在人类形态的时候……这个要求，真的，很奇怪。”

甘雨的声音中充满了为难。

“如果不喜欢的话就算了。”空不希望让甘雨太过为难，虽然他真的很想体验一下在仙兽形态下的甘雨会有什么样的反应就是了……

“呼……不，也不是不喜欢——那，嗯……”甘雨低下头，轻轻地用下巴压着空的脑袋。

“什么？”

“……把衣服脱掉吧。”甘雨小声的说着。

“好。”和毛茸茸甘雨接触的时候，确实很想把所有衣服都脱掉……

——————

脱掉了衣服。

轻轻地趴在甘雨的胸膛上。

毛茸茸的感觉让空感觉身体一阵放松……

“呼，……”甘雨似乎下定了什么决心一般的，轻轻地往前压着。

“等，唔~”甘雨的体型庞大，空很快就被压制住了。

被压在了地上。

“……舔，舔一下脸。”甘雨的声音传来，她轻轻地伸出舌头，温柔的顺着空的脸颊擦过去。

“嗯。”

并不黏答答的，相反，很清爽。感觉整个人焕然一新。

“啊——”

仿佛模仿一般，空也伸出舌头，并不是也想要舔一下甘雨，而是单纯地这么做了。

“……”

甘雨不说话，她俯下身子，用鼻尖轻蹭着空的脸颊。后者微微侧脸，毛茸茸的感觉落在了舌头上。

被甘雨压在地上的感觉很奇妙，松松软软，好像掉进了棉花糖堆里面。

甘雨稍微蹭了空一段时间，便慢慢的把身体往前挪动，对于空来说，最直观的感觉就是，他的整个身体都快要被甘雨压住了。

不过，这样也不错，空放松身体，任由甘雨趴在自己身上。

压着……

胸口上似乎传来了一些别样的触感，空伸出手，朝着那个方向摸了摸。

摸到了什么——和普通的毛发完全不同的感觉，那里就是……空的本能先他一步做出了动作。

手掌轻轻地托了一下，甘雨的身体很明显的做出了反应，她害羞的爬下来，把空的身体压的更紧了。

“唔……”手掌掌心似乎能够感受到一个小小的凸起。

甘雨仙兽形态的乳房……软乎乎的，而且似乎不止两个……

可惜的是空只有两个手，他把手放在甘雨的乳房上，轻轻托着，感受着那种细腻的触感。

“唔！”甘雨发出了轻轻地叫声。

“不……不要，那里，很奇怪的。”

明明是自己压着旅行者，但是身体却变得奇怪了起来，甘雨害羞的想要跳到一边去！

“……”空平静的躺在地上，轻轻地把玩着甘雨藏在身下的宝物，柔和温顺的触感让空不时的升出稍微用力欺负一下甘雨的坏心思。

最终，他轻轻地捏住了甘雨的乳尖，接着慢慢的揉搓。

“哈……哈……”敏感的甘雨努力地忍耐着空的挑逗，身体——比想象中还要更容易起反应啊……呜~

“……”手指轻轻地揉捏着，甘雨幼嫩的乳尖被他不断地揉捏成不同的形状。

空用脸颊蹭着甘雨的胸口。

“……！”

忽然间，有什么东西吸引了空的注意力——他稍稍松开手掌。

掌心……有些湿哒哒的……难道说。

“呜~不，不是，这个是……”甘雨慌乱的想要解释些什么。

空却并不在意这一点，他换了一个姿势，轻轻地用手握住甘雨的乳房，接着轻轻地从根部向尖端发力。

“咿~~~”

一种强烈的刺激感让甘雨忍不住颤抖着身体。

“呲——”

明明没有声音，但空却仿佛听到了那种乳汁顺着一个小孔喷射出来打湿自己的掌心的声音。

“哈……哈，不，不可以了。不，不行了。我真的，不行了！”

甘雨发出求饶一般的声音，她仿佛有些体力不支的从空的身体上站起来，接着略显狼狈的侧身倒了下去，侧身匍匐宰了空的身侧。

“……”空慢慢的睁开眼睛，抬起手掌，掌心中一滩白色的汁液依然在慢慢的流动着……

“呼。”空轻轻地吐出一口气，接着翻身，看着甘雨。

“呜~”甘雨小声的叫着。看向空的眼神有些许退避的意思。

“没必要害羞，甘雨，也兴奋起来了吗？”

“唔……我。”甘雨为难的不想回答这个问题——但是身体的反应哪里是那么容易遮掩的。

“没关系的。我很喜欢毛茸茸的甘雨。”

“欸……这个，我，我知道你不会讨厌我……可，可是。”甘雨还是很难为情。

“嘘……”空坐起来，朝着甘雨爬过去，接着轻轻地扑在了甘雨的身上。

“……好，好吧。”

甘雨轻轻地点头，似乎同意了空接下来要做的事情。

慢慢的，将甘雨大大又蓬松的身体翻转过来。

“欸？这个……”虽然甘雨同意了空要做的事，但是她没预料到自己会被翻过来……四个茫然无措的小蹄子慌乱的晃动着，接着被空用手抓住，贴着甘雨的身体放好。

“呜~”

“甘雨仙兽形态的屁股——好大。”

“啊啊啊，不，不可以说出来啦！”甘雨羞涩的恨不得当场钻进地缝里。

“不过——我很喜欢。”

捧着甘雨毛茸茸的屁股。空很想直接把脸贴上去——几秒种后，他真的这么做了——但是做完之后，空就觉得，果然还是自己躺在地上，让甘雨坐在自己脸上更棒一些！

“啊！那里……咿~嘴巴，嘴巴！不可以用嘴巴……呜呜~”

旅行者的舌头顺着甘雨湿漉漉的私处滑动，羞涩与快感一同灌进甘雨的身体里面。

“呜~”

舌头缠绕着掠过，搅动，甚至轻轻地拍打，甘雨的身体随之一同轻轻颤抖。

“不，要不行了……啊啊啊。”甘雨轻轻地叫着，

“呼……呼……”

“咿~——”

在空的刺激下，甘雨的快感不断地攀升着。

伴随着不断上涌的快感值，甘雨身体的颤动也越发明显了起来。

终于，临界值的快感转换成了温热的水流，伴随着甘雨的一阵长吟，从她的私处一股脑的喷射了出来。

空用力的将舌头伸进她的身体里面。

顺着空的舌头，甘雨温热的，蕴含着仙力的爱液淌进空的喉咙里，转瞬间就化作了轻烟甜雾，仿佛消融于无形……

“呼……”喘息着，空抬起头，看着甘雨一片水淋淋的私处，再也忍受不了的他握着下面的性器，用力的一顶！

“啊！！！！——”

甘雨的叫声反倒刺激了他的神经。

空趴在甘雨的肚子上，一下下的冲撞着甘雨湿滑的小穴。

被弄得四蹄朝天的甘雨只能被动的接受着空有些粗暴，但有因为体型的缘故显得那么柔和的爱意~

“呜呜~”甘雨的下面酥酥麻麻，她的后腿无意识夹在了空的身体两侧，迷迷糊糊的把空的身体紧紧的夹住了。

“哈，哈！”空一边喘着气，一边用力的挤了一下甘雨的一只乳房。

“呜~”一道浅浅白色的汁液喷射在了空的手掌上。

“呜呜~~~”甘雨发出轻轻地悲鸣，身体的动作实在是太羞耻了。

“呃。”空此时却是被甘雨的服侍弄得差不多要到临界点了。

他深吸一口气，把自己的身体埋在了甘雨毛绒绒的肚子上。

接着放松身体，任由那粘稠温热的爱液灌进甘雨的身体里面。

“结，结束了吗？”

甘雨身体酥麻的想要翻个身，但又因为担心会不会碰到旅行者而倍感煎熬。

过了一会儿，甘雨稍微抬起头看了看旅行者的方向，这才发现对方似乎已经趴在自己身体上，隐约快要睡着了……

“呜~”

一想到自己居然在旅行者睡着之后还保持这个羞耻的姿势那么久，甘雨止不住的感到害羞。

她轻轻地用腿抱着旅行者，翻了个身，接着仿佛害怕被谁看见似的，蓬松舒展了一下自己的身体，迅速地用自己的身体把旅行者压在了下面——旅行者的身体形状，能够很清楚的感受到呢……呼，呼~

甘雨趴在尘歌壶的草地上，想要把脑袋埋进臂弯里——长长的睡上一觉……

……

……





系列

原神 可以色色！

#47 与甘雨在温泉中卿卿我我

#45 与琴的美妙一日

加入追更列表

赞！

    