## 与甘雨在温泉中卿卿我我

统计信息：字数23337  阅读47分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 扶她, 荧, 甘雨, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21478689

  



  剧情接上一篇，旅行者被换成了荧。

此时，申鹤还在骑马赶来的路上！.jpg

————————————

“呜~旅行者……这里好热。感觉，要不行了。”

提瓦特，旅行者的尘歌壶内，甘雨褪去衣物躺在旅行者特地制备好的温泉内，身上在冒着热气。

温泉的水温很高，哪怕甘雨身为仙兽，也会觉得有些太高了——以温泉的角度来看的话。

“唔唔，知道了……”旅行者趴在甘雨的胸部上，一边用慵懒的声音应着，一边把脸贴在甘雨的胸部上蹭来蹭去。

“不，不可以这样啦！”甘雨为难的想要把荧推开，但荧就像个牛皮糖一样贴在甘雨的身体上。

“唔，不要~”被甘雨柔和的推开，然后又迅速地贴上去！

“啪！”“啊！呜~”旅行者的脸和甘雨的胸部来了个亲密接触，带着水流的拍击声让甘雨大感羞涩……虽然尘歌壶里没有别人——但还是感觉好羞耻。

“诶嘿嘿，甘雨这么容易害羞的吗？”荧慵懒的睁开眼睛，眨了眨眼睛，看着甘雨。

“这个……不是这个啦……唔，还不是你……一直在动手动脚。”甘雨小声的说着，她看上去很困的样子。

之前做完之后，本来甘雨百般推脱要离开了——但旅行者硬是要拉着她泡温泉——说是泡温泉可以很好地放松她的身体和神经——甘雨本想拒绝，但是旅行者飞快的举起她把她丢进了水里。

还把甘雨的衣服藏了起来，说是‘嘿嘿嘿，甘雨小姐，你也不希望自己没有找到衣服，只能变成仙兽的姿态全裸的走回璃月吧~……’

虽然——从严格意义上来讲，仙兽姿态的自己应该——也不用穿衣服——毕竟师傅她们平日里以非人的姿态现世的时候，也不会给自己身上套上衣服……

但不知道为什么，在旅行者说出那句话之后，甘雨忽然间感觉以仙兽姿态现世是一个很羞耻的事情！

“唔！……啊，哈哈，那，那样是不可以的啦，呜~旅行者，快把我的衣服还给我！”

“不要！”旅行者傲娇的扬起下巴！

“坏，坏蛋！”甘雨鼓起脸颊，举起的手几次想要不那么柔和的落在旅行者厚厚的脸皮上——但终究还是没落下去！

“唔……快点把衣服还给我！”

“这个话题容后再议。需要升高水温吗？”

“啊，不，不可以！这样的水温已经很高了！再继续升温的话……不，不行。身体会受不了的！”

“甘雨不是仙兽吗？这个温度应该很从容才对吧。”旅行者倒是有点好奇这一点。

“唔……这，这个才不是这么算的啦！……也不是所有人都是全才的嘛……”甘雨小声的为自己辩解。

“……那，冰神之眼？为什么不用冰神之眼降温？”

“欸？还，还可以这样吗？”甘雨睁大了眼睛，完全没想到还可以这样做欸！

“……等一下，别！”旅行者忽然间想到，自己或许不该告诉甘雨这件事的……

“释放……去！”

“啊！不要！”

甘雨凝聚冰元素力，霎时间，一朵冰莲便迅速地出现在了甘雨身前的水面上。

“呜哇！”一股寒气扑面而来——甘雨作为冰神之眼的持有着，这股寒气当然不会伤害她——但旅行者就不一样了。

虽然能够掌控元素力，可她现在掌控的元素力里并没有能够很好地应对冰元素的力量。

草元素不反应，雷元素超导降低自己的抗性——水元素冻结，风元素扩散会把整个池子都冻上！岩元素——举个石头来放置寒流？

不错的想法，下次别想了。

“咕嘟咕嘟……”

寒流扑面而来，刺激的旅行者赶忙钻进了水底——就连水底的温度都瞬间降低了许多，可想而知甘雨这一次显然是来真的了！（或者单纯地没控制好力度。）

温泉水还算清澈，睁开眼睛——哇，玉足！旅行者顿时眼前一亮！

呱，此般美景，我求之得矣！

尘歌壶中模拟的阳光透过水面洒下，甘雨光滑洁白的双腿轻轻地在透过水面的光线映照下缓缓摇晃。温泉的水温因为甘雨创造的冰莲而有所下降，上方传来阵阵寒意的同时，旅行者又感到一种油然而生的暖意慢慢的渗进自己的心里……啊，这冰冷残酷的世界，也只有甘雨的大腿能够给我一丝安慰！

“咕。”

喉咙小小的鼓动，旅行者的身体不由自主的朝着甘雨的大腿飘了过去……

“欸？旅行者……咿！”

正在好奇旅行者怎么潜下水之后一直没有上来的甘雨正要收起冰莲的时候，她忽然间感觉自己的大腿一阵冰凉！

“咿！旅，旅行者，不要乱动！”

水面下，旅行者一个水下急冲，朝着甘雨的方向猛地拉近了距离，接着不由分说的把自己的脸贴在了甘雨的大腿上——准确的说是大腿根部——

没办法，白嫩的大腿虽然颇具诱惑力。

但凹陷下去的神秘地带却更叫人欲罢不能。

荧双臂一张，迅速地将甘雨的身体揽进怀抱，脸颊蹭着甘雨的小腹不断下滑，甘雨脸颊一红，双手的元素力导流迅速地紊乱，凝聚的冰莲也在转瞬间消散。她慌乱的将双手伸入水中，试图止住如旋转起来的岱龟一般势不可挡的旅行者。

“不，不可以的！啊！不要！”

水温再次上升，甘雨因为温泉的温度和旅行者的进攻而娇声连连。

嘎嘎，娇弱的仙兽如何抵挡我强大的旅行者口牙！

面带潮红的甘雨清晰地感受到一个柔软的东西正在尝试着钻进自己双腿之间。

“不！呃——”

甘雨用力的按着旅行者的脑袋——只是这个发力方向，确实看不出来到底是想要把旅行者推开，还是说把旅行者按的更深一些——

当然了，对于荧妹来说，这两种选项是一个意思。

推开？欲拒还迎。

按进去？赢（迎！）（硬！）！

一石三鸟的事，荧妹开心的伸出了舌头。

甘雨很是羞涩的夹着双腿，大腿抬起，和身体呈九十度，这样的姿势使得她的敏感处被牢牢保护起来。

进不去！怎么想都进不去吧！

荧妹的攻势受挫，她和甘雨分开，接着钻出水面。

“哗~”

轻轻地甩了甩头，将头上的水甩出去。荧看着甘雨，脸上挂着‘一切尽在掌握’的微笑。

“呃……你，你想做什么？”甘雨本来刚刚松了一口气，以为旅行者要稍微消停一点，没想到对方脸上的表情居然是这样的——呃。忽然就感觉心里很不安。

“小甘雨，就这么不想要吗~”荧带着坏坏的笑容朝着甘雨逼近。

“不，不可以的……嗯……绝对！不可以！”

“哦？”荧的魔爪搭在了甘雨的肩膀上，随后，她语重心长的对甘雨说道：“璃月有句古话：叫做嘻嘻捂着……啊不是，叫做——天知地知，你知我知。只要不说出去，没人会知道发生了这件事的。所以……让我康康！”

“咿呀！”

众做周知：旅行者是不守武德的。所以，话还没说完，她就直接双手直插水底，穿过甘雨圆润的小屁股~

接着用力一掀！

“哇啊啊啊啊！”

甘雨的身体在空中旋转了好几周，接着拉着残影被旅行者接在手里。

“嘿嘿嘿，甘雨小姐，这下你可就逃不掉了吧！”旅行者的眼中流露出危险（涩涩）的光芒，嘴角隐约可见的一小滴反光的口水更是让甘雨压力倍增。

在甘雨的眼中，旅行者似乎变成了某种比魔神还要恐怖的存在……

“趴下，屁股撅起来！”

毫不留情的将甘雨的反抗心击碎，旅行者将甘雨放在温泉边，接着在她的屁股上轻轻一拍！

“啪！”

清脆而响亮的声音顿时让甘雨大为羞耻！

但是——身后蠢蠢欲动的旅行者却散发着无可违逆的气场——要是不能够让她满足的话……

恐怕自己会一直被骚扰着吧。

呜~

没，没办法了。

没错，自己只是没办法了而已……嗯……

虽然多少有点不自信——但甘雨的内心还是通过了这项提案。

在旅行者的注视下，她慢慢的翘起了自己的屁股。虽然羞耻——但在【和旅行者一直进行羞耻拉锯战】与【尽快满足旅行者然后好好地睡上一觉把剩下的事情交给明天的甘雨去头疼】之间，甘雨还是选择了前者。

工作——工作是做不完的，做了3700年秘书的甘雨已经深刻明白了这一个道理，所以与其让今天的自己头疼，不如让明天的自己努力。

甚至于，后天的努力比什么都重要，所以今天和明天先休息——当然这不是甘雨的看法。

是我的。

哈哈（干笑）。

“嗯，真棒！”

手掌贴着甘雨顺滑的屁屁滑动，甘雨双手搭在温泉边，嘴巴压在手背上。脸颊像是不开心的鼓起——甘雨不愿意承认自己的内心其实有那么一点小小的期待……

旅行者的手掌顺着甘雨的屁股慢慢的滑动，手掌来到甘雨双腿之间的秘密花园。

一条紧致的缝隙。

旅行者的中指顺着甘雨的秘裂慢慢的前伸。

一边向前蹭，一边向秘裂的更深处轻轻按压。

仿佛一声细微的小洞，湿润的秘裂轻轻裂开一个小口，接着被旅行者的中指无情的蹭开——纵然蹭开的只是秘裂最外侧的一张小嘴，但私处传来的微妙触感却依旧让人（仙兽？）身体一颤。

“唔~”有些别扭的扭了扭屁股，本意是传达一下自己的不满，但落在旅行者的严重的话……那当然是调情啦！

旅行者嘴角挂着难以退却的微妙微笑，中指轻轻抬起，而后忽的落下，轻轻地敲打在甘雨的敏感处。

“唔！”

甘雨扭过头，鼓着脸颊，含着嗔怪眼神仿佛在说：‘不准欺负我！’

不过，这种程度的嗔怪在旅行者的眼中，显然只能看做是提升情趣的小手段~

看着甘雨柔和的小眼神，旅行者的手指和下面都梆硬了起来！

“啪！”

手指搅动水流，又一次轻轻拍打着甘雨的秘裂。

“啪！”

扶她鸡鸡昂首挺胸！甘雨的肚子上顿时多出了一个凹陷！

“啊……呃，旅，旅行者……”甘雨感觉有点不妙……

“呼……我的很大，你忍一下！”旅行者震声！

“啊！不，呃…………唔。那个……”甘雨小声的说着，反抗情绪很明显的降低……

“嗯。要进来咯~”旅行者身体前倾，慢慢的趴在了甘雨的后背上。软乎乎的胸部贴着甘雨的后背——看什么！荧妹也是很有料的好吧。

胸部变形，压成扁扁的形状。荧踮起脚尖，扶她鸡鸡贴着甘雨的小腹和秘裂，前后活动——摩擦……

“嘿嘿嘿，甘雨，可爱的甘雨~”荧发出了憨憨的声音。

“不，不要这样说出来啊！”在这种时候说很可爱什么的也太羞耻了吧！

“嘿嘿嘿。甘雨就是很可爱嘛~”甘雨害羞的样子实在是太可爱了，荧实在忍不住要逗一逗她。

“唔……”

甘雨把脸埋进了手背里面。

荧在甘雨的背上慢慢的蠕动着，嗯，感觉还没到进入的时候……

气氛忽然间有点尴尬，荧伸出手，放在了甘雨的胸部上——抓抓~

哇，真的好软欸！

软乎乎的就好像刚刚发完的面团一样！

呼呼，胸部也有很多种类呢~

荧满脸幸福的趴在甘雨光洁的后背上。

不过……如果单纯的就只是胸部的话——感觉——好像还是不太对的样子。

“emmm，啊，有了！”荧的脑袋里面忽然间灵光一闪——她知道自己想要什么了！

这种氛围——嗯，没错！

荧抬起头，直起上半身，接着轻轻地拍了拍甘雨的屁股！

“啊！你做什么啊！”甘雨有一些小小的不满。

“手！手给我！”

“欸？手……”

甘雨没办法，只好把一只手从温泉边拿起来，接着送到身后。

“嗯。”荧抓住甘雨的小手，接着拉着她的手——

“呀！”

挨到了自己的扶她鸡鸡那里……

“啊……”荧感觉自己的幸福指数上升了好几个档次。

没错，这种时候，和美少女赤诚相见的时候，就是要让美少女握着自己的鸡鸡才会感到满满的幸福啊。

“啊……唔。呃。”甘雨感受着手掌中传来的温热——整个人都不好了。

“快点动~”

荧慵懒的趴在甘雨的背上。

“可，可是……”

“不然……”

轻轻地捏了下甘雨的乳尖。

“呀！……呜，好吧。”

甘雨小声地说着，接着开始慢慢的抚弄荧扶她鸡鸡的前端。

“啊……呼，慢慢的，嗯，用手掌抱住，接着轻轻地摩擦。”

“好，好吧。”

为了尽快让旅行者满足，甘雨只好照做。

“嗯！”

细嫩的手指包裹着旅行者得到那个地方，然后一点点的前后活动着。

好棒。

荧忽然感觉要是时间永远停留在这一刻，好像也不错……

嗯，等一下。

也不能真的完全停留在这一刻。

高高扬起脑袋的扶她鸡鸡顶着甘雨的小腹，抗议着主人提出的建议……emmm，果然还是太草率了。

荧的双手在甘雨的胸部上覆盖住她的双峰，接着揉了几下。

“嗯，我准备好了！”荧扶稳自己的性器，准备正式进入甘雨的身体。

“欸？要，现在吗？好吧……”甘雨松了一口气——不需要用手去弄旅行者的那里，至少此刻的甘雨还是稍微放松了一些的……

“呼！屁股稍微撅一下！”已经到了这一步了，旅行者索性也不装了——不装了，我是色批！

“嗯……”甘雨配合的撅起屁股。荧的那里于是顶在了甘雨的小穴口。

甘雨的小穴微微张开，只要稍微用力就可以顺畅的进入……

但——

“旅行者……你在吗？”

一道白光出现在了温泉的前方数米处，紧接着一个高挑的身影从白光中显现……

伴随着这道身影，一声平静中隐含着三分疑问，四份困惑，三分期待的询问从旅行者的前方传来……

“呃……申鹤？你，你怎么来了？”

“……”在白光中现身的，正是留云借风真君的另一位弟子，申鹤。

“唔，呃……不，不要看（看不见我看不见我看不见我……）”人有三命，反应最大的有一个。

是甘雨。全裸着趴在温泉边，身后就是一个正在做坏事的旅行者，以这样的姿势被自己的师妹看到……呜哇，不，不行！甘雨完全无法接受这件事，一定要找个办法，对！就慢慢的沉进水里，然后用冰元素把自己的身体覆盖住——只要趁着申鹤还没有开口提这件事消失——日后在否认掉就可以了，对，没错，没错。

“……（想跑！不准走！）”忽然感受到甘雨好像在默默地下潜，荧迅速地抓住了甘雨的屁股！

“呃——”

“……咳咳，申鹤，怎么忽然来这里了？”荧看着申鹤，旁若无人的询问着。

“……啊，师傅……嗯，是关于今年的海灯节的。”

“海灯节啊……”荧忽然间想起来，差不多也快到海灯节的时间了啊……嗯，海灯节……甘雨，不准跑！

“嗯，今年的海灯节——师傅在我耳边提到了很多次，她还说，璃月海灯节时，似乎会有为亲近的人赠送礼物的习俗——所以，我想要为师傅准备一件海灯节的礼物——但，我实在不知道该怎么准备，所以打算来找你商量一下。”

“哦……这样啊，嗯，如你所见，我现在似乎有点忙，要不然你先坐在这边稍微休息一下？”

荧看着申鹤，做出了厚颜无耻的发言！

“嗯……嗯？”申鹤发出了一个问号。

气氛似乎凝滞了起来，荧沉默了片刻，接着前后活动了一下自己的腰部！

扶她鸡鸡在甘雨湿润的小穴中来回抽插了一下。

“嗯！”下面传来的摩擦感顿时让甘雨的小穴有了反应。甘雨很努力的压抑着自己的娇喘——虽然没什么用。

气氛依然沉默，甘雨紧张的屁股都在冒汗——荧也紧张的额头冒汗：申鹤为什么不说话？

难道申鹤因为太喜欢我所以看到我和别的女孩子在一起做，已经气愤到要把自己细细的切做臊子了？

荧不禁有些担忧——但是话虽如此，可甘雨的小穴真的好棒。

而且不知道是不是申鹤在场的缘故，她似乎更加敏感了。

刚才动的时候，能够感受到很强烈的收缩和微颤！

啊……不管了，死就死吧。申甘裙下死，旅者亦无憾。

“那边可以坐！”荧对着申鹤指了指温泉一旁的座位。

“……嗯，好的。”申鹤无比沉稳的走到了座位旁——

“呃……”此时此景，甘雨感觉自己数千年来的常识习惯都受到了巨大的冲击……

“那，我们继续？”荧对自己身下的甘雨发出问询，后者似乎还处于半懵逼状态……有些楞的样子。

荧见甘雨没有反应，索性直接开始动作。

坚挺而饱满的扶她鸡鸡来回抽插着甘雨的小穴。

甘雨压抑着自己的喘息声——

但是荧前后运动的速度却越来越快，在这种情况下，甘雨压抑声音的举动变得越来越困难。

很快，她就没办法继续一直自己的声音了。

“嗯……嗯，嗯，唔唔唔——啊！啊！啊！”

声音越来越高，甘雨的娇喘逐渐不再掩饰，哪怕心里明白这种时候真的不能发出声音，但是，身体却完全没有办法拒绝旅行者一次次冲撞着自己身体的动作。

快感从下面一点点的涌上来的感觉……甘雨完全沉醉其中了。

“呼，呼！”喘息着，旅行者的快感也在迅速地攀升，甘雨的身体软软呼呼的，仿佛有无限的包容力。

不断的加快运动的速度，甘雨的娇喘从粒粒分明的冰雹逐渐的转变成丝丝绵绵的轻雨。最后蜕变成层层片片的软雪。

荧伸出双手，抓住甘雨的双臂，接着向后拉起，将甘雨的身体拉起来。

“呃……不，不要！”

这个姿势让甘雨有些不舒服，她抗拒的说着，腰部扭动了几下。

本就性欲高涨的旅行者那里受得了这种刺激。

扶她性器在甘雨的小穴里涨了好几下。

荧喘了几下，接着松开甘雨的双手，手伸到水下，穿过甘雨的腿弯处，抬起她的一条腿。

“旅行者——你，你要做什么！”

双腿分的好开，小穴那里完全被打开了，甘雨羞耻的闭上了眼睛。

“呼……呼。”

下面已经肿胀的让旅行者失去理智了。

她抱着甘雨的一条腿，然后腰部开始疯狂的前后运动起来。

“咿~~”

旅行者粗壮的那里一股脑的进入身体，然后又迅速地从身体里面抽出来，接着再次插进身体里面，甘雨被刺激的大腿都在不断地颤抖着，小穴里面更是早已充盈了甜蜜的爱液。

荧的扶她性器不断地在甘雨的小穴里面来回抽插着，爱液被搅成白浆，接着从小穴里面带出来，在温泉的热水中溶解消散。

“啊，啊啊！”快感逐渐攀升到顶峰，旅行者用力的将自己的扶她性器插进甘雨的小穴里面。

粗壮饱满的性器直接深插到底，甘雨发出一声高亢的叫声，小穴开始不断地颤抖了起来，爱液从小穴的伸出咕啾咕啾的填满小穴和扶她性器之间的空隙。！

荧的扶她性器也是膨胀到了极点，接着迅速地射出浓郁的白浊汁液。

爱液和白浊相互混合，从甘雨的小穴里面一点点被挤了出来。

“呼……呼……”

身体的力气好像被抽干了一样，荧松开了甘雨的屁股，然后稍微向后退了一些，喘息着……

“呃……呜~”甘雨感觉下面一空，尚且没有被完全满足的她有些委屈的缩了缩身子——

“……那个，之前就想问了——你们在做什么？”

申鹤的声音从一旁传来。甘雨“呜！”了一声，然后迅速地消失，沉入了水下！

旅行者看着申鹤，陷入了沉默……

“嗯？有什么为难的地方吗？”

“呃……不，倒也没有什么为难的。嗯……我在帮甘雨放松。只是普通的放松而已！”

“哗！”一片水声传来，甘雨从水池底冒出头来！

“咳，咳咳咳！——呃，不，我没事，只是有点被呛到了。”

嗯，甘雨被荧的话呛到了：居然睁着眼睛说瞎话，你怎么敢的口牙！

这样啊……”申鹤点了点头，然后低头看着自己的手掌……不知道在想什么。

“要不要一起？”

荧朝着温泉边划了划，她将手臂支在水池边，带着一种——十分心安理得而且轻松的笑容对申鹤发出要求。

甘雨顿时瞪大了眼睛：还敢邀请申鹤一起，你怎么敢的啊！

 

“这样吗？……可以的话……”申鹤似乎有些犹豫，但又很想做的样子……

“欸！！！！”甘雨震惊的看着申鹤。

“同意了吗？”荧也没想到申鹤居然这么轻松就同意了——不知道为什么总有一种不妙的感觉——要是那个女人知道自己把她的徒弟都……呃。感觉小命不保……

‘什么？甘雨和申鹤那孩子都被那个旅行者糟蹋了！’

‘你们两个老东西，事到如今还说什么冷静，本仙这就要去把那旅行者的脑袋拧下来，放在我的奥藏山顶！’

‘凝光，快让开，否则本仙连你的群玉阁一起砸了！’

‘帝君？事到如今你也要站到她那边吗？哼，看来本仙今日，要违背和您定下的契约了！’

emmm……咕，荧咽了口唾沫——看了看申鹤的身材——

忽然感觉就算要被留云追杀，好像也不是什么难以接受的事情了。

呼……

“放松——是什么感觉呢？”

申鹤一边说，一边站起来，走到了水池边。

“呼呼……”看着申鹤饱满的大腿——荧趴了下来，她感觉自己马上就要陷入幸福之中了！

“嗯……衣服，需要脱掉吗？”

“嘿嘿嘿，我来吧！”荧勇敢的接过了为申鹤宽衣解带的职责，她从水中迅速地站起，扶她性器夸张的尺寸扬起了一片水花——

申鹤看着荧的那里，嘴唇轻轻地抿了一下……





——————————

刘苏音：

有言道：

仙子心疑问解裳，旅人不语却默许，不烦仙子劳玉体，愿为我心解罗霓。

虎躯出水扬浪涛，身下金龙威势藏，仙子默视轻抿唇，心乱如麻柔肠催。

……（端起茶杯喝一口）。

呵呵。

诸位看官，这欲知后事如何，且听我，下回分解！





系列

原神 可以色色！

#48 攻略傲娇留云！

#46 和仙兽形态的甘雨耳鬓厮磨

加入追更列表

赞！

    