## 攻略傲娇留云！

统计信息：字数31848  阅读64分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, genshen, 空, 申鹤, 闲云, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21522037

  



  我发动魔术卡：两级反转。牺牲位于我方战场的【旅行者：荧】，召唤位于墓地的【旅行者：空】并使其获得+2/+2和【直到首次攻击后：免疫】，，并连携发动【双子的命结】使旅行者空顶替旅行者荧成为本篇故事的主角，直到本篇故事结束，其获得【无法成为质疑和疑问类效果卡的目标】。

另外之前忘记说了，这几篇里出现的温泉是【白石温泉-{暖漫}】（虽然没什么用就是了……）



尘歌壶中。申鹤和空坐在温泉中，拥抱在一起，彼此激情热烈的吻着。

空伸出舌头略微吮吸，申鹤有些笨拙的伸出舌头做以回应。涎水顺着两人的嘴角滴落。

“唔。”旅行者的进攻很有野性，申鹤虽然几次想要‘狠狠地抓住旅行者，然后反过来压制住他’。

但是当她把手抓在旅行者的手臂上的时候——终究还是没敢用力抓。

“唔……”然后申鹤就只能一点点的被旅行者逼到温泉的边缘了。

空双腿分开跨在身体的身体上方，一点点的将申鹤向后推着。

申鹤配合的向后倒下去。

一只手抓住申鹤的手腕，另一只手放在申鹤的肩膀上，空慢慢的抬起身体，看着申鹤脸上混合着些微困惑，不解，期待和小女生羞涩姿态的表情。

几缕发丝被温泉水打湿，黏在她的胸前。

视线顺着发丝向下，旅行者的视线落在了申鹤胸前的樱红上。

白皙的乳房上点缀着的粉色小圆。加上一个嫩嫩的，挂着水珠的小球。

光滑的肌肤仿佛宇宙星空中的黑洞一般吸引着过往的视线。

视线一经落在那里，便再无逃脱的可能。

空的咽喉滚动，唾液从口腔中落入肚中——为什么呢？

明明身体泡在水中，明明周围都是飘荡的水汽——为什么自己却感觉这么口渴呢？

看向申鹤的双眼，申鹤似乎明白了空的想法一般的，微微张开嘴，似乎想说些什么，但却什么也没说，她稍稍别过头去，身体向后靠在温泉的边墙上，做出一副任君采撷的动人模样。

“嗯……需要轻一点吗？”他轻轻地询问着。

“……”申鹤没有回应。

空慢慢的俯下身体，视线被牢牢锁死在审核的胸前。

短暂的沉默之后，他用手掌掬起一抔水，轻轻地泼洒在申鹤的身体上。温热的水流缓缓流下，一缕暖意顺着双乳的中间慢慢的流向小腹。

旅行者距离申鹤的距离很近——那么近的距离。

申鹤感觉自己的心跳的很快。她抿了抿唇，随后想到不知道从什么地方听到的，说是，深呼吸可以让身体冷静下来。

想到了之后，申鹤没有怎么犹豫的就这么做了。

一个缓慢的深呼吸。

胸膛伴随着申鹤的呼吸上下起伏。

双乳被抬起，接着稍稍分开露出其中的沟壑，接着又伴随着胸膛落下，靠在一起相互略微挤压——

“咕……”

清晰地喉头鼓动声，在这种场景下还能把守住本心的人大概是不存在的吧。旅行者在心里这么说服自己，接着轻轻咬了下舌头。

低下头，把脸埋在申鹤的双乳中间——湿漉漉的皮肤，温热的身体，似乎氤氲着申鹤的气味。

“唔……”见到旅行者把脸埋在自己的胸口上，申鹤感觉自己的心脏忽的跳了两拍。

她伸出手，按在旅行者的后脑勺上。

把空往自己的身体的方向按了按。脸埋的更紧了。

空轻轻地转了转脸，淡淡的气味钻进鼻孔，他自然的伸出舌头，在申鹤双乳之间慢慢的舔着。

“……”申鹤的身体轻轻地颤动了一下。她双手缠在旅行者的身上，把他牢牢的抱在怀里。

“唔。”

申鹤的力气有些大，给空一种自己正在缓慢掉血的错觉——所幸，是错觉。

缠绕在空身上的不止有申鹤的双手。

她的双腿也在慢慢的顺着旅行者的腰肢向上攀附。

“唔！”挣扎了一下，旅行者抓住申鹤的手臂，试图让她松开自己。

申鹤很快照做了。

“唔，抱，抱歉。”申鹤带着些歉意说着。

“呼……呼。呃。没，没事。”旅行者摇了摇头，申鹤的力气还是太大了点。

“交给我来吧。”旅行者看着申鹤，说道。

“嗯？好。”

申鹤点了点头。

于是空开始调整姿势，他跪在温泉池底——池底有些坚硬，或许下一次应该在下面铺些松软的沙粒。

不过，只是稍微有些坚硬倒还影响不大。

空伸出双手扶着申鹤的膝盖，将申鹤的双腿向两侧打开。

“唔……”姿势有些奇怪，申鹤不是很适应。

但因为是旅行者在，她决定稍微等待一下。

空俯身，一只手保住申鹤的腰，低头含住申鹤的乳尖，另一只手朝着申鹤双腿之间的地方伸过去，手指简单拨弄申鹤的私处，接着将中指慢慢的插进去……

“嗯！”申鹤皱起眉头，发出轻轻地呻吟声。

空的手指慢慢的旋转，然后抽出，再慢慢的插进去，重复着这样的动作，寻找着申鹤敏感的地方。

“呼……呼……”申鹤似乎在忍耐着些什么。

她轻轻地喘息着，眉毛略微挤在一起，眼睛带着一些柔情与困惑的看着旅行者。

空的舌头摩擦着乳尖，有一种轻微的瘙痒的感觉。如果可以的话，希望他能用牙齿稍微轻轻地咬一下，或者，吮吸的更用力一些。

申鹤稍稍扭动了一下身体。

旅行者持续进攻着她的乳头和私处。

坚持就有成果，空的手指慢慢的撑开申鹤的蜜穴，柔嫩的蜜穴慢慢的变得黏糊糊起来。

“唔。”逐渐进入状态的身体似乎显得有些焦躁。

她连续不断地调整着自己的姿势，仿佛想要找到一个舒服的姿势。

“呼……呼？感觉怎么样？”空抬起头，他心跳的很快。

“嗯？我……不知道。”

“呼，呼……是吗？”

申鹤回答的是什么在某种意义上其实并不重要。

空下面那根性器已经完全膨胀了起来。

“嗯？要，做？”申鹤隐约可以弄明白接下来会发生什么。

“愿意吗？”

“和你的话。可以，虽然师姐也在，不过没关系。”

申鹤大约有些介意甘雨也在这里吧。但，甘雨毕竟是师姐，而且甘雨之前和旅行者做那种事的时候，自己也在。

或许，师姐这种关系是可以留在身边看着的？

“嗯，那，申鹤能转一下身吗？转过身，然后趴在那块石头上面。”

“好。”申鹤点了点头，接着慢慢的坐起来，转身，趴在一块比较大的石头上。

“做好准备了吗？”旅行者将手放在申鹤丰腴的臀部上。手掌略微抚动，小小空便焦躁的好像要炸开了一般！

没有回应，姑且可以认为是做好了准备。

“那……”握住下面那根，空慢慢的靠近申鹤的身体。

申鹤学着之前甘雨的样子慢慢的撅起屁股，把腰往下沉。

“唔。”这个动作似乎让自己心里有了些奇怪的感觉。总觉得……水温要是再高些就好了。

申鹤感觉水温有些低，这是因为她的身体温度在逐渐提高的缘故。



将性器顶在申鹤蜜穴的入口处，空打算慢慢的挤进去。

但……就在此时，忽然间发生了一点小小的意外——

“喂！你们在做什么！”

一阵冷冽的风在无风的尘歌壶中吹过，随之而来的是一声隐含着震怒的质问！

“！！！”水池中，赤身裸体的甘雨顿时一惊，接着赶忙想要把自己埋进水里——但温泉水本就清澈，在不在水里，恐怕还真没多少区别……

“呃，这个声音是……？”空感受到自己的后背传来了一阵冰冷的杀意——

“师傅……”申鹤稍微扭动了几下身体，有些奇怪为什么旅行者停下了动作。

“呃……”空顺着声音传来的方向看过去——只见一只仙鸟慢慢的降落在了不远处的草地上。

来人正是留云借风真君。

“……旅行者，你在做什么！”满是杀意的视线和声音传来。

这种感觉，似乎回到了刚刚和留云借风真君见面的时候。

“emmm。真君？”申鹤不解的看向留云真君

“没听到本仙在问你话吗？你和本仙的二位徒弟，这是在干什么！”留云借风真君怒视旅行者。

“emmm。这个……”旅行者陷入了‘汗流浃背’负面状态。

“嘶……呼。”饶是仙人，也会有气血上涌的时候。

留云借风真君看向旅行者，冷冷道：“本仙给你一句话解释的机会！”

她的语气冰冷，眼神锋利，好像只要空下一句没有给出让她满意的答复，她就要直接掀起仙风，直接把旅行者大卸八块，让他知道什么叫仙人之威。

“呃……这个。”

空顿时语噎——他的视线掠过正在试图把自己埋进温泉池底的甘雨和眼神中带着几分困惑与担忧的申鹤，随后，他的脑中出现了一个想法。

空接着深吸一口气，祈祷着甘雨和申鹤能够稍微配合一下自己——要是不配合的话——恐怕自己以后就得减少去璃月的次数了……

啊不对，自己还得先从留云借风真君的BOSS战里活下来。

“呃，其实，我接近甘雨和申鹤的原因，主要还是为了留云借风真君你啊！”

“你这是什么话！和本仙有什么关系！”留云借风真君听了旅行者的话，顿时一怒，好你个旅行者胆敢在仙人面前信口开河，满嘴谎话，看本仙这就将你~，就地~正↑法↓~~~~

“呃，等等等等！真君，我说的都是真的！从我第一次面见留云借风真君那时，我就对您产生了一种名为爱慕的感情了！”空连忙摆手表示自己没有说谎——严格意义上来讲，作为一一教（见一个，爱一个，旅行者攻略教）的成员，空说的这些话当然不算说谎，不过第一次见面到底是送仙典仪时的事——还是某一年海灯节的事，那就得另算了……

“你！”或许是被旅行者气的说不出来话了吧，留云借风真君倒也是停下了自己手中的动作——似乎想要看看眼前这个好色之徒的嘴里到底还能翻出什么花样来。

“呃……这个。”空努力地思考着要如何说服留云借风真君。

虽然严格来讲自己说的确实不算谎话——但，怎么说呢，看向留云借风真君的时候——果然还是会因为她的仙鸟形态而有些……心中不安？

“怎么？说不出来话了？既然如此！”留云借风真君眼神一凝，手中一团仙风霎时间之间迅速的凝聚，仙风翻腾着搅碎周围的空气。

“等一下！留云真君，我说的都是真的！”

“哼！”留云借风真君手在中的仙风暂时留在她的翅翼之下，没有直接飞向旅行者。

“自从第一次见到留云真君的那一面，我就被留云真君飘逸灵动的姿态吸引了。”

“呵！”仙风似乎稍微减弱了一些。

“嗯，在此之后，我一直在寻找和留云借风真君有关的故事，在一位往生堂的朋友那里，我得知了留云真君曾经过往的种种事迹……这个，于是，心生仰慕之情，这个……呃。”

“这个什么？”留云借风真君继续质问着（不过语气减弱了一些，说服大成功！）

“但是，留云借风真君来无影，去无踪，我虽然数次想要拜见，但是却并没有能够成功得见留云真君……”

“所以呢？”

留云借风真君的实现扫过申鹤——甘雨把自己埋在水里，从真君的方向看不到。

申鹤一脸无辜的表情——行吧，也在留云真君的预料之内。

“所以——因为我和凝光大人也有些交集，于是便向她请教……”

“哦？那位天权？她怎么说？”留云倒是很想看看旅行者到底还能编出多少谎话出来。

“凝光大人告诉我，‘呵，留云借风真君高风亮节，怎么会屈尊接受你的拜访……’”

“哼！本仙何时成了这么不近人情的家伙了？”留云借风真君冷哼一声，似乎对自己得到的评价很是不满。

“呃，凝光大人这么说的：‘不过，如果你真的诚心想要拜访留云真君的话。我倒是可以给你指点一条明路。’”

“然后呢？”明路？呵，留云倒是想看看凝光眼中的明路到底是什么！

“凝光大人说留云借风真君虽然平日里餐风饮露，不食人间烟火，但是她对自己亲近之人却多有爱护，所以，她向我介绍了甘雨小姐！”

“咕嘟咕嘟！”沉在水里的甘雨怎么也想不到自己会被旅行者忽然间背刺，她慌乱的挣扎了几下，结果反倒呛了几口水。

水声在寂静的尘歌壶里显得那个明显，这下就算是再笨蛋也没办法继续藏着了。

甘雨慢慢的从水里探出头来，有些为难且尴尬的看着留云真君。

“……呵，甘雨，你来说！要是旅行者刚才的话里有半分谎话，本仙定要把他大卸八块！”留云对着甘雨说着。

“欸？大，大卸八块……呃。”甘雨大感不妙的看向旅行者——呃呃，要，怎么说啊。

旅行者对着她眨了眨眼睛。

“这个，真君——旅行者刚才说的确实是实话！”没办法了，已经到了这种地步了，要是戳穿旅行者的谎话的话，他和真君之间一定会剑拔弩张的！

所以，绝对不能让真君发火！

“什么？甘雨，你可是受了这个好色之徒的诓骗和威胁！说出来，本仙定会为你主持公道！”

“欸？没，没有的事，真君不用担心我——那个，我的实力，真君姑且还是……知道的吧。”

“emmm……（甘雨这孩子，最近千年也没怎么检视过她的修为了……），甘雨的修为，本仙自然是心中有数！”留云真君挪开视线，踱了两步。

“嗯，真君既然对我的实力有自信，那——我怎么可能会被旅行者威胁呢，对吧！欸，嘿嘿。”

甘雨挠着头发，小声的笑着。

“……哼。姑且算他没有说谎吧。那后面呢？后面又发生什么事了？为何本仙来这里的时候，你们如此不成体统，三三两两的泡在泉水里卿卿我我！”

“呃，这个嘛……”旅行者一个头两个大。

“这个，真君！啊，这个是有原因的！”甘雨比他更头大，她此刻正绞尽脑汁的思考着有什么办法可以说服真君。

“什么原因？”

“……啊，这个是因为……”甘雨不愧做了三千七百年的秘书，短暂的思考之后，一个完美的理由就此诞生。

“是，是因为我的缘故！”甘雨咽了下口中的唾液，接着说出了想好的理由。

“什么？甘雨，你！”留云真君睁大了眼睛，她看着甘雨，满脸震惊（嗯，仙鸟形态真的看得出来表情吗？）

“嗯……是，是因为我的原因——呃，说出来有些羞耻……还望真君莫要怪罪！”甘雨露出了为难的表情。

“你……只要你说的是实话，本仙自然不会怪罪！只是！”

“只是，什么？”

“只是，要是甘雨有什么为难的事情，也一定要告诉本仙，本仙定然会为你主持公道的！”

“啊，这个，甘雨当然不会怀疑真君……”似乎有戏？

“所以，到底发生了什么？”留云真君轻轻一叹，手中的仙风已散去了大半。

“那个……旅行者找到我之后，便和我谈起了师傅的事情。”甘雨一边说，一边想着。

“嗯。”

“因为我很久没有见到师父了的缘故，我一时有些过于放松，和旅行者谈天说地的说着些和师傅有关的趣事……”

“呵，倒是在这种时候说‘趣事’，本仙想要说你们小时候的趣事的时候，你们怎么一个个都好似见了山中猛兽的表情！”留云的语气中多少有些醋味……

“呃，这个……重点不是这里啦——重点是……呃，或许是因为聊过了和真君有关的事情之后有些过于放松了吧。我……我不知怎么的居然累的睡着了。然后……等，等我醒来之后，就不知怎么的，变成了仙兽的姿态，还，还把旅行者压在身体——然后，我们两个之间似乎也已经……那个，呃，发，发生了一些事……了”

“什么！可是这个好色之徒趁你睡觉对你欲行不轨！”留云真君瞬间找到了发难的地方，她满脸怒容，手中的仙气化作罡风，眼看着就要把旅行者撕成碎片！

“不，不是！”甘雨连忙大声的解释着。

但留云真君的仙气已经飞快的朝着旅行者的方向飞了过去！

“真君不要！”

甘雨连忙释放出自己的冰元素力试图挡下这一击。

“唰——”冰元素力飞快的蔓延延伸，将真君放出的仙气隔绝在了距离旅行者几十公分的地方。

“……”旅行者吞咽唾液，差一点小命不保——煎蛋数-1。

“是，应该是我主动地啦！真君不要那么紧张啦！”甘雨连忙把剩下的话说了出来。

“什么？呃……甘雨，你说什么！”留云真君果然还是很难接受这件事的。

“呃，我是说，这个，大概是我主动的也说不定——主要是，那个，我醒来的时候，旅行者就被压在我身体下面，快要喘不上气来了的样子……那个，所以大概，应该，可能，也许，是我主动找旅行者的……也说不定（小声）。”甘雨很小声的辩解着。

“你……你这叫本仙如何是好！”留云真君带着怒意说着。



“这个……真君，对不起。”甘雨低下头，小声的说着。

“……你，唉，你，……唉！”留云真君长叹一口气。

“后面呢？为何本仙来这里的时候，你们三人都躺在温泉里赤身露体？”

仿佛认命一般，留云问出了接下来的问题……

甘雨吞咽口中的唾液，已经帮旅行者圆了一个谎了——也已经没有回头的余地了。

接下来……

甘雨慢慢的为留云真君解释着之前发生的事，少量的陈述事实，少量的添油加醋。

总之，和甘雨有关的部分，当然是被甘雨揽在了自己的身上。

“或，或许是因为太过思念留云真君才会如此放纵呢——后面，后面就因为有些太舒服，所以……没办法了呢……总之，这个，应该不全是旅行者的过错才对——也有我自愿的部分在的……”甘雨用这样的话作为结束。

“……唉。”

留云真君长叹一口气，心情十分复杂。

“真君……”申鹤出声。

“对了。还有申鹤，申鹤，你来说说，到底发生了什么，刚才甘雨说的话里面可没有关于你的内容！”

“嗯？我吗？我本来是来这里为师傅传话的。然后就看到师姐和旅行者在一起泡温泉——接着和旅行者简单的聊了聊之后——我询问他，和师姐做的那种事，能不能也和我……然后师傅就来了。”申鹤的对话很简短，最后还有意无意的看了眼留云。

“……你这话说的，倒是本仙坏了你的好事了不成！”留云真君一挑眉。

“……我没这么说过。”

“你！”

“……”

“……”

“……”

“怎么了？你们三个，怎么都不说话！”旅行者甘雨申鹤面面相觑，一个两个都不说话。倒是让留云显得很是尴尬。

“呃……”甘雨尴尬的把视线朝着一边挪了过去。

“师傅——还有什么重要的事吗？没有的话……嗯。”申鹤看了眼旅行者，眼神很清澈，还有些淡漠……

“……哼，就当本仙没来过就是了！”留云有些赌气的一挥翅膀，转过身去，不理申鹤了。

“呼……”空松了一口气。

“那，继续吗？”申鹤看向他，旁若无人的询问着。

“这个……”空看了眼申鹤，总觉得这种时候继续之前的事情会很尴尬——但，要是不继续是不是显得自己有些心虚……？

“哼！”这个时候，留云真君忽然间冷哼了一声：“旅行者，你以为本仙这就会离开了吗？”

“……（有种不妙的感觉。）”空虽然很想说是，但此时此刻——还是不要挑衅留云真君比较好一点吧。

“呵，不知道你到底为本仙的两位徒弟灌了什么迷魂汤，竟让她们愿意一齐为你说话！”留云扬起高傲的——鸟首，语气中蕴含着高傲。

“也罢，就让本仙来看看你到底有什么本事吧！”

“啊？”旅行者眼神呆滞的看着留云——留云真君这是什么意思……

“怎么？嘴上说着仰慕本仙，本仙亲至面前了，反倒怕的不敢说一句话了？哼！”

留云真君冷哼一声，下一秒，周身竟是飘散出一片片仙气凝成的云雾。仙云汇聚，而后散开。

其中的留云借风真君竟然转变成了一位身形优雅，眉宇之间浸着高傲和淡漠的绝代佳人。

“呃……”只是这位绝代佳人——怎么也是赤身露体的样子……因为把自己的衣服拆成几件给徒弟了吗……

“看什么看？小心本仙把你的眼睛！”

“咳咳！”甘雨迅速地咳嗽了两下。

“师傅……不行！”申鹤的反应和倾向更加明显一些——她的手中出现了一柄长枪——等等？你从哪里掏出来的！

“哼，一个两个！本仙照看了你们这么多年，结果一天天的，竟是被这个旅行者拐过去了——哼，让本仙看看，你到底有什么魅力。”留云真君冷哼一声，抬腿直接迈进了温泉之中。

“呃……”旅行者还处于震撼之中。

“行了行了。本仙的人形虽然近些年少有露面的机会，可你之前不是说仰慕本仙已久，还四处搜集本仙的过往事迹，不会连本仙的人形长什么样都不知道吧。”

“……当，当然不是，只是真君忽的显露出人形，而且行姿气势远比书画上更有魅力，我一时不知道该怎么形容……说到底还是真君仙体身姿绰约，教人神往。”

“哼。油嘴滑舌！

之前和甘雨，申鹤都做了什么？教本仙看看！”留云真君走到旅行者的面前，修长的玉腿笔直而圆润，教人神往……

“呃，这个，不好吧。”空礼貌性的犹豫着——直接上会不会显得自己太着急了？

目的性太强说不定会被看出来……呃，说不定真君慧眼如炬，已经看出来了也说不定……

“哼。有什么不好的？和本仙的弟子胡闹的时候，怎么不见你说不好？”

“那……还请真君恕罪……”

话都说到这份上了。

空的视线落在留云真君的身体上——修长的身体曲线，波浪式的前后走势。仙人的底蕴（指胸前）……

“咕。”空伸出手，舀了一抔温泉中的水，接着顺着留云真君修长笔直的双腿慢慢的向上滑着……

“唔……（哼！）”

真君双臂抱胸，眼睛一闭，下巴一抬，甚是高冷……

“真君——稍微配合一下嘛。”

只要把师傅也拉下水，就不会有暴露的风险了！甘雨的脑中出现了完美的解决方案——而且旅行者也是个值得托付的对象——师傅一定会理解自己的……嗯。

毕竟：要是师傅把自己和旅行者之间的事情到处乱说的话，自己作为璃月七星的秘书的生涯就要结束了吧……

事到如今，只有把师傅拉下水，然后记下师傅的黑历史，以此来威胁师傅了！

好徒弟甘雨在心中得出了完美的解决方案。

“什么？甘雨……你！”背刺，是背刺，甘雨使用了背刺！

“是啊，师傅，我们和旅行者之间——至少还是有些配合的。”申鹤也补充道！

来自徒弟的背刺，养徒防老都是骗人的。

留云气不打一处来！但，面子上的功夫却让她没办法直接拂衣而去。

“哼，配合就配合。

说吧，旅行者，你想要本仙怎么配合你？”

“……”如果是旅行者荧的话，这种时候应该会说：‘留云真君能不能变成仙鸟形态。’

可惜不是……

“嗯……真君能否先坐下来……”

“好，坐下来了？然后呢？”留云真君气呼呼的坐了下来，胸前泛起了汹涌的波涛~

“那个……交给我来就好了！”

直接用嘴指挥感觉很奇怪。

空深吸一口气，只要，只要把真君也弄得——那个，就不会有意外了。

嗯！加油！

“好，就让本仙看看你到底想做什么！”留云真君怒气满满的说着。

“嗯……”双手放在真君的膝盖上，打开真君的双腿……

“哼！”一声冷哼传来。

“师傅，不要一直说话。”申鹤默默地补刀。

“你！”留云恨不得现在就教训一下自己的这两个不孝徒弟！

“呼，留云真君，如果紧张的话……其实，就此放弃也没关系哦”激将法！果然还是甘雨最懂留云真君。

“紧张？笑话！本仙怎么会紧张！只是你最好动作快点，莫要浪费了本仙的时间，不然，本仙可要新仇旧账一起算了！”

“……”事到如今已经没有退路了。

空深吸一口气，把手顺着真君的大腿往下滑落，双手垫在真君肥美（留云真君：？你什么意思！）的玉臀（留云真君：这还差不多……等等？）下。

双手用力一抬，将留云真君的屁股直接抬了起来……

“呃，你，你想做什么！”

空并不答话，抱着留云真君的屁股，他一低头，嘴巴就几乎和留云真君的私处贴在了一起——

“呃。你！呼，冷静，冷静！”

突然的进攻让真君猝不及防。

待在旅行者身后的甘雨见到旅行者直接开始了进攻，先是松了一口气，继而又担心起来是不是可能会出现意外——要是出现意外的话……

不行！自己也要帮忙！

“啊，真，真君。脑袋会不会磕到……旅行者，不可以对真君无礼！”随便找了个理由，甘雨迅速地跑到了留云身体的另一边，接着双手托住留云真君的肩膀，把她的上半身也抬了起来。

“呃……”留云的双手在空中飞快的挥了两下，想要抓到什么，但却没有成功，最后，双手只能握紧拳头夹在腹部两侧。

此时此刻，身体悬空，还是不受自己掌控的悬空，留云的敏感度略微上升了……

“师傅，胸部好大。”申鹤站在留云身体的一边，不知道做什么的她决定稍微恭维一下留云真君。

“你！——本仙这么会聊天，怎么就教出了你这么个嘴笨的徒弟！”气恼和羞怒，留云真想给申鹤的脑袋上来上轻轻一拳。

“……”看来恭维错了。

“可是，真的很大啊……”申鹤轻轻地说着，伸出手，轻轻地把手放在了留云的胸部上。

“呃……”面对徒弟的动手动脚——留云的敏感度略微上升了……

“留云真君，请相信我们，我真的是真心仰慕留云真君的！”旅行者，触发连击！

事到如今别管什么违心不违心了。

不想把留云真君送进周本（指触发留云的BOSS战）的话，就抛下那些无关紧要的东西，专心攻略留云真君吧。

“哼！可，可笑！”

“我真的是真心地！”旅行者一边说，一边揉着留云真君的屁股，双手将真君的玉臀揉捏成不同的形状，舌头摩擦着真君的私处，把舔的一干二净。

 “（舔舔，舔舔。）吸溜，真君……呃……（感觉没有进展……到底是什么原因呢？）”

“哼，本仙可不是我那两个傻徒弟！”

“师傅……”甘雨小声的说着。

“师傅！”申鹤也带着几分小小的怨念。

“哼，等本仙收拾了这个好色之徒，再好好管教管教你们两个！”留云气鼓鼓的说着！



“咕（为什么，为什么没有效果呢？）”空万分不解的看着留云……

“差不多够了吧，如果你只有这些本事的话——把本仙放下来！”留云的耐心差不多要耗尽了。

“呃……当然不是……！”空迅速地否决，然后用力的抓紧留云的玉臀——不放！说什么也不放！

“嗯！”

在旅行者的动作下，留云的身体忽的一紧——嗯？难道，弱点？

奇怪，到底是什么地方？

啊……鸟类……是不是只有一个泄殖腔来着——排泄（虽然仙鸟应该不会有这个功能）和交配都是一个地方……难道说，仙鸟也是鸟？所以，留云的敏感处应该是在……后庭？

不管了。

到这种关头，死马当作活马医！空深吸一口气，接着把留云的身体来了个180度翻转！

“啊，本仙的腰！”

“咿，对，对不起，师傅！”甘雨连忙把留云的上半身也翻了个个。

……尴尬。

不过现在不是说这种话的时候。

把留云翻过来，空伸出手，扒开留云的臀部，接着伸出舌头就朝着留云的后庭刺了过去！

“呃！你！（什么？怎么会……身体，不，我可是仙人之躯，怎么会感受到这种七情六欲！这不可能！）

呼……呼……你不会，就以为这样——本仙，本仙就会……屈服吧……”

留云抗拒的说着，但是身体给出的反应已经出卖了她了。

“呼……呼……”空喘息了几下，舌头继续进行着突刺和舔弄。

舌头在留云的后庭刺激的非常到位。

留云的后庭已经变得糟糕起来了，似乎正在从内而外的分泌爱液呢。此刻，正是良机。

不敢浪费时间的空立刻开始调整姿势，将自己的性器顶在留云的后庭，接着用力的插入。

“唔！！！什，什么！你……你怎么就……呃呃呃！”留云的身体一颤，接着开始大幅度的颤抖。

“呼……想，想不到你居然确实有几分本事，本，本仙知道了。快点，快点停下来！本仙不会追究你之前做的事的！”

“……快点？好的留云真君，我明白了！”空立刻义正言辞的说着。

“什么！不，不是！不要，停下来，本仙说的是……咿！”

空忽然间一个冲刺，直接打断了留云要说的话！

“不要停下来。是，留云真君！”该出手时就出手，不要犹豫！

空完美的贯彻了这一宗旨，他用力的抱住留云真君的屁股，接着用尽全力的开始了冲刺。

“咿——不，不要！本仙的身体……啊啊啊啊。本仙的身体……旅行者，不要，不要了。本仙……本仙不行，不行了！”

一次次冲刺之间，留云长久没有感受过快感的身体被旅行者粗暴的弄得乱七八糟起来。

从趾高气扬的傲慢，到气喘吁吁的求饶，再到狼狈不堪的求饶，留云的转变比预想的要快上许多！

快感让旅行者的性器变得坚硬，也迅速地带走了留云的体力和高傲。

终于，伴随着一次有力的冲撞，一股白浊冲进了留云的身体，留云发出高昂的鸣叫，接着身体不住地颤抖着——喷射出清澈的水流。

“咕……本仙，不会放过你的。……旅行者……”

在留云彻底失去意识之前，她愤愤的说出了这最后一句话……





系列

原神 可以色色！

#49 申鹤的生日会 一

#47 与甘雨在温泉中卿卿我我

加入追更列表

赞！

    