## 申鹤的生日会 一

统计信息：字数21354  阅读43分钟  中篇小说




#### 标签 genshen, 二次創作, 闲云, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21752216

  



  我发动魔术卡：两级反转。牺牲位于我方战场的【旅行者：空】，召唤位于墓地的【旅行者：荧】并使其获得+2/+2和【直到首次攻击后：免疫】，，并连携发动【双子的命结】使旅行者荧顶替旅行者空成为本篇故事的主角，直到本篇故事结束，其获得【无法成为质疑和疑问类效果卡的目标】。



自从上一次用某种不光彩的手段——‘拿下’了留云真君之后。

旅行者就一直在枫丹躲着——连新开的璃月地图都没敢过去啊！（其实从4.2版本开始就没有再探图了。←_←）

至于闲鹤之章和林林总总的世界任务——

哈哈哈，那当然是——

一个都没做！



只是……躲得了初一——还能躲得了十五不成——

海灯节限时活动——总不能不做。

然后……旅行者就被迫去翘英庄见了见留云真君。

好在当时留云真君深陷购物陷阱之中，没腾出空来料理她……哈哈（干笑）。



海灯节过后也有一段时日了。

料想着最近留云真君的气应该也消了……旅行者打算去找一趟她。一方面是去看看留云真君的态度如何——毕竟冤家宜解不宜结。自己总不能以后都不来璃月了吧……

另一方面则是——（小声）留云真君的仙体给她留下的印象确实不错。



此外，还有一个重要的原因——

荧看着自己手中的信。

方才，她来到枫丹的凯瑟琳这里领取了每日委托奖励。却被凯瑟琳告知有一封信是自己的。

接过信之后，荧翻看了两下。

信封只是普通的信封，上面还带着些微璃月农家的烟火气。

信封上的蜡封却有一种飘飘然的仙韵。

显然并非凡物。

“难道是从璃月寄来的？”许久没有上线的派蒙跑着旅行者的脑袋，好奇的询问道。

“……应该是吧。”

旅行者点了点头，随后拆封信封——信里写着的内容很简单。

是申鹤写的。

今天……是申鹤的生日啊……

申鹤简单的写了些最近的近况。还有一些凡间琐事。

以及从卯师傅那里学习菜式做法的事。

然后……就是甘雨的事——说实在的，旅行者看到这里的时候就感觉到不对劲了！

但……她终究是没有直接把这封信给丢掉……

申鹤在信中提及了自己和甘雨之间的关系似乎有所升温，只是甘雨最近十分忙碌，加上在海灯节期间帮厨的工作也告一段落，最近申鹤再度回到了那种居无定所的日子。

信里的最后一句写着她很想念旅行者——

只有半句，剩下的话到底是什么意思……那恐怕已经很明白了……

……把信纸翻到另一面，这一页还有字。

虽然这封信的主要内容是申鹤的生日。不过或许是因为最近发生的那些事——所以甘雨也在信纸背面写了几句话——

本来见到甘雨的字迹的时候，就应该停下来的。

但是，已经阅读到这里的旅行者已经根本没办法停下来了！

然后……

甘雨写的内容大概是：

亲爱的旅行者，最近过的还好吗？

……巴拉巴拉

最近万民堂因为海灯节结束的缘故，总算是不太忙碌了，申鹤也不会继续在那里帮工了。

……巴拉巴拉

我……最近时间也还挺多的。

……巴拉巴拉

那个，不知道你是不是有什么空闲的时间——啊，并不是说希望你能为了我挤出时间。只是稍微问一下

……巴拉巴拉

唔……不过，如果你真的有时间，而且不是很介意这样的话。那个……或许我们可以在留云真君的洞府办一个派对之类的东西……

……巴拉巴拉。

……

总之，甘雨写了很多的内容。

甚至因为写的内容过多而导致后面出现的字变得有些小了——

然后最后一句是……

【来本仙洞府……】

嗯？

旅行者感觉有些不对劲，这个是甘雨会说出来的话吗？

感觉有点奇怪……

等等……这个该不会是！

辣个铝银！

……因为读音不准确，所以没办法触发仙人的因果律洞察能力了。

“……”看着旅行者陷入沉默。

派蒙拍了拍她的肩膀。

“你怎么啦？”

“……呃，没……没事。”

旅行者手掌颤抖的从自己的背包里拿出了一杯苹果娘，然后颤颤巍巍的送到了自己的嘴边。

苹果酿摇晃着洒出酸酸甜甜的液体。

荧颤颤巍巍的啃住玻璃杯的边缘，然后玻璃杯和牙齿发出嘎吱嘎吱的古怪声音。

“喂！你没事吧！”

“我没事，只是有点担心我的小命而已！”

旅行者看着留云在这封信的末尾写着的那一小段话——感觉自己的人生即将走到尽头！

“喂！还没有到那种时候吧！”看着旅行者颤颤巍巍的从背包中拿出那个胡桃之前交给她的第二碑半价的优惠券，派蒙大叫着。

“……唉。”旅行者长长的叹息了一下。

“我觉得留云应该不会真的把你干掉的啦！”

“……这种事情我也知道啦，我只是不想面对真君……会很尴尬——毕竟不久前才走了她的后门！”荧生无可恋的捂着额头。

“……”旅行者没救了。

派蒙无比确认这一点。

她在旅行者的脑袋上踩了一脚，接着愤愤的说道：“你是笨蛋吗？”

旅行者并没有回应派蒙的问题。

喝完压惊的苹果汁，荧看向派蒙：“你是打算参与接下来的事情，还是让我把背包给你，自己在尘歌壶里吃个痛快？”

“……背包！”

派蒙果断的选择了背包。

说不怕留云真君是假的。

派蒙也有点担心留云真君会不会【仙人震怒】，然后一巴掌把旅行者拍死，顺便把自己也拍死……什么的。

“那好吧，看来我只能自己参加这一次【留云借风真君之怒】的历战余响……啊不是，征讨领域了。”荧轻轻地叹息着——不过派蒙好像也没有真的和自己参加过一次征讨领域什么的……

总之，不管小派蒙了。荧做足了心理准备——随后传送到了奥藏山。

来到奥藏山，旅行者还没迈出一步，就被一股仙风直接怼着脸吹了好一阵！

不用想，定然是那位留云借‘风’真君在伺机报复。

“哟，这不是我们大名鼎鼎的旅行者吗？”或许是不想做的太过分，在旅行者的满头金发都开始随风飘荡之后，大仙鸟形态的留云借风真君落在了她的身边。

“呃……呵呵。真君？”荧有些尴尬的看着留云，表情尴尬。

“……说吧，怎么突然有空来我这奥藏山了？”留云面色平静的看着荧。

“……这个，emmm。”荧取出了那封信。

显而易见，其实留云知道她是为什么来的——但就像每次去找凯瑟琳都是接任务，但凯瑟琳还是会按照规矩把【向着星……】和【感谢你……】说完一样，这就是RPG的仪式感！

“……哦，原来是为了申鹤的生日来的！”留云看似漫不经心的说着。

“……”荧眨了眨眼睛——忽然感觉眼睛好酸——空气中怎么一股子醋味！

“还有什么要说的吗？”留云再度说着，似乎再次给了旅行者一次机会。

“……当然……也想来看看你。”荧趁机往留云的身边蹭着——要是她是人形就好了。

仙鸟形态让旅行者不知道该摸哪里……

最终，荧不安分的小手落在了留云的翅膀上！

“咳咳，留云真君的翅膀还是那么好看！”恭维！是恭维！旅行者使用了恭维！

“哦？哼，也算是识货，本仙的羽毛可是……咳咳。”差点被恭维的忘记自己是来做什么的了。

留云瞪了旅行者一眼。

荧讪讪一笑，继续摸着留云的羽毛。

“……罢了，本仙不过恰好在外调试本仙的新式机关风筝，风筝恰好吹起狂风，让你有些狼狈。你莫不是以为本仙是对你心怀不满？”

“……难道不是吗？”

按照高情商的说法，此时应该说‘怎么会呢，留云真君的作风和品性我可是知道的！’

不过这么说就显得太过生分了。

旅行者的情商比高情商更高！

所以她选择了不那么高情商的说法！

“……哼！”留云一挥翅膀，气呼呼的说着！

“嘿嘿嘿。”荧趁机从后面保住了大仙鸟。

留云也没有反抗。

众所周知，拥抱可以拉进距离。经过旅行者这么一闹，留云的气势也汇聚不起来了。

“……”末了，她轻轻扇动翅膀，让旅行者松开了自己。

“好了……申鹤那孩子的生日就是今日。本仙已经为她依照凡间的习惯准备好了生日宴。只等你来了。”

“甘雨也在吗？”

“嗯，满打满算，算上本仙和她们两个——也只有三人。

你来了之后，多少也可以增添几分烟火气。”

“没有邀请别的仙人吗？”

“哼，本仙素来生息淡漠，情感内敛，不喜好结交友朋。更何况，这是本仙徒弟的生日。仙人本就没有庆祝生辰的习惯——自然，此次庆祝也只是限于本仙麾下的数个徒弟罢了。”

“嗯，所以只有申鹤和甘雨在吗……”总觉得很想说一句话——永恒（划掉）的狩猎，开始了！

居然只有甘雨和申鹤——那岂不是重现了之前自己在尘歌壶里的情况？

既然如此……

旅行者看向了留云……

不过留云似乎没有想过这一层的事。她轻轻地挥了挥翅膀，仙韵飘散。

随后便从仙鸟形态变成了仙人形态。

“走吧。本仙还需要在申鹤来之前打理好一些其他的事情。你也别闲着了。过来帮本仙处理一些事。”

“啊，好的。”荧点了点头。

闲云轻轻一跃，身体越过奥藏山的山石，回到了自己的洞府之中。

荧擦了擦额头上并不存在的冷汗……说实话，还是很紧张的。

闲云一方面是仙人，一方面气场非常强大……所以在面对她的时候，荧总是有些心虚……

不过要是脱光衣服就另算了……

咦~~~不敢乱想！

荧连忙把脑海中的古怪想法丢了出去，随后，她也攀过山石，打开风之翼，朝着留云的洞天飞了过去。

————————

进入留云的洞天。

闲云正站在洞天某处的一个桌子前，面露思索的神色。

“那个，需要我做些什么吗？”荧也走到那个桌前，向闲云询问着。

“嗯？本仙已经把大小事务处理的差不多了。生下来……大约也只需要等待甘雨和申鹤到来就好了。……至于你的话……不妨来品尝一下本仙用机关烹饪神迹制作的饭菜，看看这些饭菜是否合她们的口味——毕竟……咳咳，总之，来尝尝吧。”闲云端出了几盘菜。

“……”原来自己的任务就是试菜吗？

emmm……倒也不难理解——毕竟以闲云的个性，也不会真的让自己来帮忙就是了。

“呼……好吧。那就让我来尝尝传说中的仙人手艺吧！（忽然想到了没办法品尝到这一份手艺的派蒙……算了，派蒙已经得到了自己的背包了——）”

“嗯，来尝尝吧。”闲云看似随意的说着。

一只只小碟子一线排开，其中便盛着闲云已经制作好的若干份餐食的各一小份。

“唔……”全部都是素菜——可以理解，毕竟仙鸟……咳咳。

闲云应该不会贪图荤腥——加上甘雨又是麒麟，仁兽……不吃肉类……。

请甘雨参加生日宴，但是做一堆甘雨不能吃的菜……也不太好。

不过全部都是素菜也有些……

清炒甜甜花，清炒薄荷，清炒马尾，清炒清心，清炒琉璃百合，清炒琉璃袋，清炒海草……（节目效果，请勿当真。谢谢。）

不！！！！（小魅注：emmm，这里是为了剧情好处理所以只写了一些奇奇怪怪的菜，从剧情和CG里判断，闲云还是很会做菜的——而且哪怕甘雨在，好像也不会特意撤下荤菜。今年海灯节里，甘雨上桌的时候，桌子上就有一份黄金蟹。

其他的是，水晶虾，凉拌薄荷，扣三丝，还有一个是在看不出来的，可能是腌笃鲜。或者别的东西。）

肉眼可见的，闲云制作出来的菜里，只有那个看上去应该是土豆炒洋葱的菜姑且应该有一些味道……但是，或许是因为机关烹饪神机没办法很好的复现‘翻炒’这个动作……又或者是因为一些别的原因，这份土豆炒洋葱一股须弥菜的既视感。

“……emmm……”旅行者首先品尝了一下那份清炒甜甜花！

甜！

然后是清炒薄荷……

冰！

清炒马尾……

呃……这个就算了吧。



“……怎么了？不好吃吗？”闲云见到旅行者面露难色，也有几分意识到了自己的机关烹饪神机制作出来的材料或许并不合她的胃口。

不过闲云对自己的机关烹饪神机可是相当有信心。

一时半会儿应该是想不到‘做的很难吃’那方面去的……

荧觉得自己也不太适合直接把这件事挑明——一方面现在再做未必来得及，另一方面，……自己这一次来本来就是和闲云拉近关系的，要是直接说她菜做的不好……怕不是还没来得及刷好感度就要直接迎来坏结局了……

该怎么说呢……

“嗯呢呢……啊，这个……”旅行者尽量让自己表现得有些为难的样子。

“哼……有什么话直说就是了，本仙难道还能把你从本仙的洞府里扔出去吗？但说无妨！”

“我觉得……这个清炒甜甜花……不太适合作为主菜。”荧努力地思索着。

“哦？为何？”

“清炒甜甜花过于甜腻，作为主菜，容易让人吃了两口之后就感觉……嗯，有些……”

“总之就是不合适对吧。哼。还有呢？”闲云似乎很不服气！

蒸馍？你不扶器？

“还有这个清炒清心……申鹤之前说过了。清心在嘴里嚼的多了，便只剩下苦涩的味道……恐怕……经过炒制之后，苦涩味只会更上一层楼吧。”

“这……”

“嗯，清炒薄荷——太凉了，而且薄荷炒制之后有些软烂过头了，总不能让甘雨和申鹤拿着勺子舀着吃吧……吃完我再舔一下盘子？嗯……好像也不错。”荧点了点头，趁机观察闲云的反应。

“……呵。薄荷也不行，还有呢？”

“清炒马尾的口感有些不太好……清炒琉璃百合和琉璃袋的味道也不适合作为主菜。璃月人讲究色香味俱全。虽然还没尝过味道——不过我相信这两个能作为药材，味道一定好不到哪里去，毕竟良药苦口利于病嘛！”如果派蒙在这里，一定会说：‘这是哪门子道理哇！……不过这两样确实不好吃就是了！’

“……还有呢？”

闲云感觉坐立难安……经旅行者这么一说——总觉得自己做的这些饭菜都有些……上不得台面？

啊，倒也不是那种意义上的上不得台面——就是不适合在这个时候，作为申鹤的生日宴上的菜品端上去。

“那，依你之见……”闲云沉默片刻，询问着旅行者的意见。

“……嗯。如果要我说的话，腌笃鲜其实是个不错的选择……（记得之前帝君似乎夸奖过闲云的机关烹饪神迹的腌笃鲜……削月筑阳和理山叠水两位真君也，机关烹饪神机做出来的这个应该是味道不错的！）”

“哦！说起那个啊。哼哼。要说腌笃鲜，本仙的机关烹饪神机可是一把好手……咳咳，不过！”闲云差一点就开启王婆卖瓜模式了……

但是她很快地把自己拉了回来！

“不过，我那徒弟甘雨可不能吃腌笃鲜。”

“啊……这个啊（我当然知道了……）”作为旅行者，荧这下真的知道攻略高难度角色是什么感觉了！

步步为营都难以评价她现在的感受……

不管了！为了成为仙鸟骑士！

“怎么？没办法了？哼~”闲云的心情似乎变好了不少，能看到旅行者吃瘪。

“这个嘛……我也有办法。”荧立刻从自己的背包——呃，背包！

啊啊啊啊啊！

背包在派蒙那里！

“咳咳，这里有普通一点的料理工具吗？”

“普通……哼，本仙制作的机关烹饪神机还不够你用的吗？”

“这个嘛……仙家机关毕竟难以驾驭，我还是用稍微平常一些的……”

“好吧，本仙这就去找找。……嗯，找到了。”时间不长，闲云便找到了一份普通的烹饪锅。

“呼……”荧妹回忆了一下自己先前得到的那份菜谱。

“让我想想……知足常乐是……”

荧努力地思考着，接着取出……呃，自己的背包！

啊啊啊啊啊啊！

“需要什么素材？本仙的洞府里一应俱全！”闲云轻轻地说着。

“豆腐，绝云椒椒，面粉，糖，米饭……还有，有禽蛋吗？……呃。不好意思……”

对着大仙鸟问有没有禽蛋，多少有些丧心病狂了。

“……有，需要多少？”

“呃……”

“……你那副怀疑的眼神是怎么回事？本仙贵为仙人，岂能与凡间禽鸟等同？凡间一应食材，本仙这里都有准备。莫说是禽蛋，你就算要禽肉又如何？”

“肉，就不必了……那个，甘雨会抗拒吃蛋制品吗？”旅行者连忙说着。

“……”不妙的沉默。有些尴尬了。

“呃……那……要不然我换个办法？”

“不必了……也并非所有的蛋都可以孵化出小生命。甘雨只是忌讳杀生，并不是完全不能吃。只是……唉。这孩子。”闲云似乎沉默了下来……

荧默默地把制备蛋清的替代品提上了日程。

…………

…………

…………

“哦？这就是你做好的准备？”闲云看着忙忙碌碌的旅行者制作的一大桌饭菜，询问之余，也有些佩服。

“呼……”荧妹长舒了一口气，擦了擦自己额头上的汗水。。

只见桌子上，依然排满了大量种类丰富的素材！

“锵锵！”旅行者对着满桌盛宴露出了自豪呃表情。

“……来给本仙说说这都是什么吧！”闲云看着满桌丰盛的餐食——虽然不愿意承认，但旅行者做的这些饭菜显然要比自己之前准备的好上许多。

“嗯，因为申鹤和甘雨平日里应该也品尝过不少璃月菜式了。所以我准备的大多是枫丹和须弥的餐点，同时因为甘雨不能吃肉一类的东西，所以这些大部分都是素菜。

首先是主食：这是一份来自须弥沙漠之中的村落的一份物美价廉的主食，叫做，阿如拌饭！由米饭，面食和豆子混合制成……

然后是这个蒜香面包棍……

肉酱千层面，我去掉了配方里的兽肉，改成用……”

“等等，这些不会都是主食吧……”闲云有些感觉不对劲了。

“呃……这个……还有其他的。比如说这个，脆饼珐提。还有这个蔷薇奶糊，土豆船。洋葱汤。茶好月圆等等！

当然，主要是这个，知足常乐，之前在望舒客栈帮厨的时候，我从那里的主厨身上学到了特殊的，用豆腐来模仿肉类口感的菜式！甘雨没办法吃肉，不过生日会怎么能没有肉味呢！只能那这个稍微代替一下了！

啊，还有这个，兽米香香，须弥特色抓饭，本来应该是要加入兽肉的，我直接用和知足常乐相同的手法处理了一下！”

“……嗯，这个，似乎也是主食？”

一桌菜有一般以上都是主食，闲云一时间不知道该说什么好。

“这个嘛……嘿嘿嘿。”荧妹卖了个萌，打算蒙混过关。

“……呼，罢了。就依你做的吧。那本仙……等等，本仙之前做的那些菜呢？”

“那些啊……锵锵，请看！”荧妹转身，微笑着从桌子上拿出了另一份神秘菜式。

“这是什么？”

“之前不是说清炒甜甜花太甜了嘛。所以我就往里面加了点酸酸的泡泡桔，可以用来调和味道。然后其他的那些菜也被我混合在了一起，最终成品的味道也非常不错呢！”荧轻轻地说着，给闲云展示了一下自己的成品。

“……你倒是，费心了。”闲云不知道该说什么了……

“呼……这样一来就准备的差不多了。接下来只要等申鹤和甘雨来到这里就好了。”

“哼！”闲云轻轻地哼了一声。

“嘿嘿嘿，留云真君辛苦啦~”荧悄悄的摸到了闲云的身后。悄咪咪的抱住了闲云。

“大多都是你在做，本仙不过是略微给你提供了些许帮助而已。……总之，希望申鹤会喜欢这一次生日会吧。”闲云轻轻地说着。

“一定会的……”旅行者松开双手，走到一边，看着身旁的闲云，她轻轻地说着。





系列

原神 可以色色！

#50 申鹤的生日会 二

#48 攻略傲娇留云！

加入追更列表

赞！

    