## 申鹤的生日会 二

统计信息：字数26607  阅读54分钟  中篇小说




#### 标签 genshen, 二次創作, 扶她, 荧, 闲云, 申鹤, 甘雨, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21756419

  



  总之，配合着闲云做好了给申鹤准备的饭菜之后。

旅行者便瘫坐在了椅子上。

“嗯？怎么？这就累倒了？”闲云见到旅行者瘫在椅子上，边走过来，询问着。

“嗯。还好。”

荧靠在椅背上，自下而上的观赏着闲云的丰满——丰满~

在黑色旗袍（应该叫旗袍吗？或者叫紧身衣物？）的托举下，闲云的胸部被紧紧束起。

双乳之间，黄绿渐变的流苏安分的被夹在中央。

从下方往上面观察，能够更加明显的感受到闲云的傲人身材——该说不愧是仙鸟吗？

胸肌确实非常健硕呢！

荧的脑袋里面出现了各种各样的笑话。

完完全全的不敬仙师——可惜不敬仙师的次数多了，哪怕知道自己这么想不是很好，荧也有些止不住了。

“……嗯？咳！你在想什么呢！”看着旅行者的嘴角缓缓浮现的弧度，闲云先是微愣片刻，随后便以为荧在盯着她的胸部看（其实也确实如此，不过旅行者笑的原因不是这个。）。

闲云先是一恼，接着便想给旅行者稍微来点教训……但随后她就想到的那个时候发生的事情——心情一下子变得微妙了起来……

“……”

洞府之中，旅行者和闲云之间的气氛变得有些尴尬。

荧过了一会儿才意识到这件事。

但她并没有挪开视线。闲云似乎没有看着自己——牛牛硬了。

而且，这个视角……哪怕自己只是稍微有点反应，都会被闲云看的一清二楚吧……荧妹隐秘的伸出舌头，稍稍润湿嘴唇……

她把手伸到自己的下面，扯了扯衣服下摆，把裆部挡住。

然后……她对着闲云的下乳轻轻地伸出手。

指尖轻轻触碰闲云的下乳，闲云的身体顿时一颤。

“嗯？——你！”本来就只是些微出神，旅行者这一个动作立马把闲云从沉思中惊醒。

“好啊，本仙还未曾与你算那几日之前的旧账，你倒好，不止收敛，居然还敢对本仙动手动脚！”闲云也是被气到了，俗话说，不怒反笑。

此时此刻的留云真君便是此种状态，看着旅行者一脸单纯的表情，闲云真想给她一点‘教训’。

只是……就在她打算下手的时候。

洞府入口处，忽然间传来了些微声响。

“师傅……师姐……”

“嗯，最近……不是很忙。”

两道极具辨识度的声音。

一道清冷，一道软和。

荧妹立马从椅子上站了起来。

动作稍快，头发撩拨了一下闲云胸前的流苏。

微风擦过胸前的丰满，闲云瞥了眼旅行者。

“快快快，准备一下！”荧倒是没有想那么多，她飞快的把先前做菜之后残留下来的站场打扫一空，接着，把该上的饭菜全部都摆上了桌。

“……本仙也来！”闲云也跟了上去。

赶着申鹤与甘雨到来之前，一人一仙迅速地布置完了所有的温馨场景。

旅行者还顺便回了趟尘歌壶（所以之前为什么不回！），把自己的背包从派蒙那里拿过来，拿走了几瓶枫达和一些甜品。

——————

留云洞府之中。旅行者刚刚进入尘歌壶片刻。

“真君……我们回来了。”

“嗯，回来便好。怎么样？最近近况如何？”闲云看着自己的两个徒弟，关切的询问着。

“……嗯，真君，这个不是旅行者的。”申鹤的视线却停留在了悬浮在一旁的一个金色的壶……

“……哼，真是女大不中留，与本仙许久未见，你见到本仙第一句话就是询问旅行者吗？”

“……嗯，可是……我们不久之前不才刚刚在旅行者的尘歌壶……唔！”申鹤困惑的看着闲云，然后就立马被甘雨捂住了嘴。

“啊啊啊……真君教训的是。不过申鹤问的也有道理啦！”甘雨连忙捂住申鹤的嘴巴，接着开始为她找理由。

“我回来了！”只是，理由还没找到，旅行者就从壶里跳了出来。

“……”“……”“……”

在场的三人都没有说话。

好！好强烈的气场！

“呃……”荧的视线顺着申鹤的不解，甘雨的为难，闲云的窘迫一路行走……怎么回事，自己只是刚刚走了两步而已，申鹤居然又把天聊死了？

真是可怕！

“咳咳。甘雨，申鹤，也别愣着了。闲云可是精心为你们准备了这一顿饭菜。”

“嗯？真的吗？可是……”申鹤又要触发被动技能了。

甘雨连忙打断了她：“真的吗？多谢真君。”

“嗯，多谢真君。”申鹤接收到了甘雨的暗示。

“……谢我做什么。旅行者也做了不少……咳，总之，这些客套话还说什么。正好现在天色也不早了。申鹤。你可是今天的寿星，快落座吧。”闲云哪能听不出来申鹤的意思，看着满桌子须弥和枫丹的菜式。这满桌的饭菜，大多都是旅行者在下厨——不过，闲云自己也在一旁多有偷师，只要接下来稍作研习，就能直接用机关烹饪神机复刻出来，哼~

“师傅身为长辈，不是应该率先落座吗？”申鹤看着闲云，倾向于让闲云先坐。

“……（机关烹饪神机的改造……）”闲云满脑子都是机关烹饪神机……

“咳咳，真君！”荧踮起脚尖拍了拍闲云的肩膀。

“嗯？……哦，不必多礼，总之都坐吧。你们好不容易回来一次。还恪守那么多规矩作甚。本仙想来不喜那些凡间的繁文缛节。”闲云招呼着众人坐下。

自己也坐了下来。

“此次请申鹤与甘雨回来，主要是，今日乃是申鹤的生辰。所以本仙便依照凡间的习俗，为申鹤祝贺生辰。这一桌子丰盛的饭菜……也别看着了！都开动吧。”

“之前明明才聚过。为什么……”申鹤又在询问不合时宜的问题了。

“所谓生辰。便是一年之中，独属于一个人的节日了。在这一天，可以稍稍犒劳自己过去一年所做的事情。同时也是放松，和与有朋相聚的好时机！这和之前聚过没有关系。”闲云似乎之前就做过功课，所以此时此刻面对申鹤的困惑，也提出了一些说法。

“原来是这样。……”申鹤看向了旅行者。

“……”闲云注意到了申鹤的变化。神色略微变化，没有说出接下来的话。

“啊，那我们趁热快吃吧，不然凉掉了就不好吃了。”甘雨连忙说着，接着便要开始动筷。

众人纷纷拿起筷子。

“欸？这一桌，全部都是素材吗？”甘雨的视线首先汇聚在了那份奇怪的豆腐料理上。

先前在凝光大人那里协助整理望舒客栈的情报的时候，甘雨也得到了旅行者曾在望舒客栈短暂的帮厨的事情。也对这份特殊的料理有所耳闻。

以豆腐制成的素菜，仔细一看，甘雨这才发现，这一桌饭菜居然全部都是素材……

没有一点油荤……

“是，甘雨你不是不喜肉类，所以旅行者在准备饭菜的时候，也是以素菜为主。”闲云如此说着。

“虽然是素菜，但还是很香啊。”申鹤轻轻地说着，开始品尝桌上的饭菜。

几人纷纷开始品尝。

荧妹在等待着有人夸赞自己的手艺。

但是没人说话……

有些……微妙。

然后，忽然间，她感受到有什么东西似乎在轻轻地触碰自己的小腿。

坐在自己对面的是……申鹤啊。

嗯……感觉有点危险的气息！

申鹤盯着旅行者，桌子下方，脱去了鞋子的脚趾轻轻分开，然后顺着旅行者的小腿慢慢的摩擦。

“……”内心警铃大作的荧妹站起来，然后把自己之前从背包里拿出来的枫达放在了桌上。

“来尝尝这个吧？我从枫丹找到的饮料。生日的时候就喝一些清甜一些的饮品吧。”

短暂的把自己从申鹤的进攻下解救出来，荧给每个人放了一瓶枫达。

“嗯……”闲云简单的品尝了一下枫达的味道。

清甜倒是清甜，不过也只有清甜了。

“倒是挺甜的，可惜没有什么层次感……嗯，或许可以用本仙的机关术稍稍加以改良。”闲云还在考虑着自己的机关烹饪神机的事，快醒醒！你的徒弟已经在桌底下开始私会旅行者了！

“嗯……改良……”自己好像还真不知道枫达的配方——这东西好像也是枫达公司的专利吧……不过闲云做的改良肯定不会是拿出来卖的改良。

荧也变不那么在意这件事了。

重新落座。

然后申鹤的脚趾便再度开始顺着她的小腿向上攀附——好在桌子足够大，申鹤的腿伸不到那个地方。

荧妹松了一口气！

稍微私会了一会儿，申鹤察觉到旅行者可能确实不太方便，所以她便停下了动作——

旅行者松了一口气。

但是万万没想到。

申鹤是停下了自己的动作。

但她立马就直接把自己的需求说了出来！

“旅行者，一会儿有时间吗？”

申鹤的声音顿时吸引了桌上的三个人的注意力。

“呃……什，什么？”荧妹颤抖着手端起一杯枫达。

“怎么了？”闲云敏锐的察觉自己的徒弟即将主动投向旅行者的怀抱，于是打算出声——稍微主持主持‘公道’。

“……”申鹤看了看自己师傅，又看了看甘雨。

“欸？看我做什么！”甘雨紧张了起来！

“唔，这个菜，之后可以教我做吗？”

或许是明确的感受到了逐渐崩盘的气氛吧。

申鹤最终说出来的话题和她想说的话题不一样了。

呼……荧妹这下终于松了一口气。

“这个菜……何必叨扰旅行者，这道菜，本仙之前已经学会了！”申鹤指着的菜是蔷薇奶糊，这道菜的做法并不困难，闲云有信心做的比旅行者做的好吃十倍不知！

“可是……我想让旅行者教我。”申鹤的下一句话瞬间让闲云心里的火气窜上来了。

此时此刻，荧妹握着枫达的手已经抖成了筛子。

申鹤这是要把她往火堆上推啊！荧已经预感到接下来要发生什么事了——派蒙，你可一定要联系胡桃给我找一个风水宝地啊！



“……这样啊。呵，好吧。女大不中留。哼~”但最终，闲云却没有像旅行者所想的那样发火，她稍稍抱怨了一句，随后轻轻一哼，似乎在表达自己对申鹤这种胳膊肘往外拐的行为的不满。

“不过……师傅教的话，我也想学。师傅和旅行者的……是不同的风味。”申鹤轻轻地说着。算是为闲云挽回了些许面子。

“哼，本仙还能不知道你的心思——之前就在本仙面前说旅行者哪里哪里好。先前被本仙撞破你们之间的那些事，还一个劲的帮着隐瞒。本仙懒得说你们。”大概是觉得申鹤的话敷衍自己的意味太深了。

闲云轻轻一哼，直接把先前的事情直接戳破了。

“……呃。”甘雨尴尬的埋下了脸。

“嗯……师傅……这是同意我们和旅行者之间的事了吗？”申鹤见闲云如此平淡的说出了之前发生的事，以为闲云‘原谅’了之前自己，甘雨和旅行者对她做的事情——不得不说，申鹤对于人心的看法确实很准确！

闲云本来确实差不多‘原谅’了旅行者和自己身上发生的那些事。

但……这种原谅是不能直接说出来的。

听着申鹤的话语，闲云脸上的表情变了又变。

显然，申鹤的话语带给闲云的冲击可以说无比震撼，闲云很想立刻否认申鹤说的那些事，但她终究没有把话说出来。

甘雨看着闲云脸上的表情逐渐向着落寞转变。赶忙出来救场。

“真君，那个……这么长时间不见，我给真君准备了一件礼物，我们来这边说话吧！”甘雨站起来，带着闲云暂且离开这里。

“……唔，我又说错了吗？”申鹤不解的询问着荧。

“这个嘛……”荧很想给申鹤简单的补习一下关于人的情感和仙人的面子之间的冲突——有些事情真的不是能够直白的说出来的。

但是因为申鹤拉下的功课是在有些多了。

所以荧也不知道该从何说起。

“……”看着旅行者陷入沉默，申鹤轻轻地说着：“我，又说错了吗？”

带着自责感的话语让荧也感受到了那种强烈的自责。

“不……这个，嗯……真君可能只是没办法立刻接受吧……”

“立刻接受？”申鹤不解的看着荧。

“……没办法立刻接受自己视如己出的徒弟忽然间有了第二个十分亲密的有朋。大概。”荧认真的说着。

“这样吗？……唔。”但是申鹤似乎很难完全理解荧妹说的那些话。

“……咳咳，举个例子，如果我和真君同时掉进水里。你会救谁？”

荧妹突然说道。

“……嗯，为什么会掉进水里？”申鹤不理解这个问题中提到的场景——且不论师傅会飞，旅行者作为大冒险家，自身的战斗能力和冒险时的素质也非常优秀——就算掉进水里也不会出现危险吧……

“这个嘛……哈哈。这个只是一个比喻啦。嗯，大概就是说……如果我们都遇到了危险的情况，没有得到你的帮助就没办法活下去……那么……”

“……”申鹤沉默着。

“哈哈，这个只是一个玩笑化的小问题啦！申鹤不用太关注这个话题。我可不会让自己遇到危险的。”荧轻轻地拍了拍申鹤的肩膀，如是说着。

“……所以，师傅是担心自己遇到危险吗？”申鹤抬起头，看着旅行者。

“呃……倒也不是这么说的……更贴切一些的话……大概就是。呃……”荧有些怀疑为什么自己要让自己深陷如修罗场之中——

但，如果是为了申鹤能理解这些事的话……

“就像……我之前只喜欢申鹤，每次也只会和申鹤一起度过空闲时间。但是后来……”

“甘雨……原来，是这种感觉吗？唔……我还以为，是因为我的修行不够，才会产生这种感觉的。”申鹤轻轻地将双手放到桌上，轻声的说着。

“嗯。……差不多是吧。”幸好没有真的出现修罗场……荧妹松了一口气……

“……所以，原来师傅也会产生这种想法吗？”

“嗯。应该是会的。因为，对于真君来说，申鹤是很重要的。”

“……对于我来说，你也是重要的——这种感觉吗？”申鹤轻轻地询问着。

“嗯，我爱你。真君也爱你。所以。她会有些难以接受你给她的爱会被另一个人分走——

……

……

嗯，当然还有一个原因，可能是因为……我们之前那次玩的有点太过火，导致真君现在还在气头上。一时之间没办法接受……”

“原来是这样。”申鹤觉得自己已经完全理解了！

“……也不全是吧。”荧其实也很难说明白了闲云的心情什么的……

毕竟是仙人嘛。

“……还有一个问题。”申鹤说道。

“什么？”

“嗯……这个东西是……”申鹤指了指蔷薇奶糊，又把手朝着荧妹的下面——

“当然不是啦！”荧妹抬起双手交叉在眼前，一脸震惊的看着申鹤——她，她，她怎么会这么想！

“原来不是吗？”

“当然不是啦！这可是我在真君眼皮底下做出来的饭菜！”荧妹双手握拳，身体前倾，认真的说着。

“……抱歉。”申鹤稍微低下头，她的脸颊似乎有些红。

“……”荧妹的心脏跳得很厉害。申鹤的这些话给她的冲击恐怕比闲云刚才收到的冲击还要大得多……

太，太可怕了！

荧轻轻地按着自己的胸口，安抚了自己。

“但是，很好吃。谢谢。我之前听说师傅要准备生日宴，还稍微有些担心。师傅醉心于机关烹饪神机，做出来的饭菜味道虽然不错，但总是那么几样。而且……师姐不怎么吃荤菜。每次遇到聚餐都会有些尴尬。”

“嗯。”荧妹听着申鹤的话语，然后摸了摸她的脸颊。

“……要做吗？”

“不不不不！我只是情不自禁了而已。”

“嗯，好。——师姐……今天吃的很开心，我也很开心。这份豆腐味道很棒，谢谢。”申鹤发自内心的向荧妹道谢。

好感度正在飙升啊……

不过荧妹其实还是比较关注闲云的好感度。

做到桌边，荧拆开一瓶枫达：“你喜欢就好啦。呼，其实一次性做这些菜也没什么，-毕-竟-有-快-速-烹-饪-（划掉！）派蒙的胃口大起来的时候。我也会做这么……半桌左右的饭菜。”

“……总之，谢谢你。”申鹤轻轻地说着，随后她用眼神征求荧的看法。

接着，申鹤伸出手，朝着桌子中央，最为显眼的那个土豆船伸出了手。

土豆船，一大块土豆掏空之后放入香浓醇厚的奶酪，加上经过处理的树王圣体菇以及各种其他蘑菇小碎粒。则嵌进奶酪之中。

烤制的外酥里嫩的土豆散发着香浓的响起，奶酪浸润着土豆与蘑菇的外表。

滑嫩的奶酪裹着软糯的土豆与有嚼劲的蘑菇被申鹤放入口中。

她其实一直很想品尝一下这个从外表看上去十分有趣的餐点。

只可惜因为土豆船只有一艘，因此不管是申鹤还是甘雨，闲云都没有率先对着这艘土豆船伸出手。

但申鹤真的很想吃！现在，确认了闲云和甘雨应该都不会有心情吃这份餐点，同时确认了旅行者也没有吃这个大号土豆船的意图了之后，申鹤露出少见的笑容，将那一大块土豆船整盘端到了自己的面前。

旅行者看着申鹤的动作，一只手扶着脸颊，露出了微笑。

————————

另一边，甘雨不断地开导着没办法接受申鹤的那些话的闲云。

“真君，冷静，冷静。”甘雨无奈的看着眼前的闲云。

“呼，呼！本仙！……本仙！呼……申鹤那孩子……唉！本仙真是无法理解！”闲云按着额头，神情复杂。

“真君……这个，申鹤毕竟对凡间的各种习俗与习惯都不甚了解——所以，偶尔说出一些有些惊人的话语也……”

“呼……甘雨，你也这么认为吗？”

“这个……嗯。申鹤在万民堂进行帮厨的时候，也经常会做出一些……有些让客人有些为难的行为。”甘雨小声的为申鹤辩解着。

“……唉。申鹤这孩子，也是苦命。”闲云冷静下来之后，轻轻地叹息着。

“真君……”

“甘雨，本仙问你。你……又是为什么选择了旅行者？”

“欸！”完全没想到自己在帮申鹤做真君的心理工作的时候也会被真君顺带AOE的甘雨顿时支支吾吾起来。

“唔……这，这个……真君，这个问题……呃。我……”甘雨的神情变得为难起来——她总不能直接说……自己是因为被旅行者在尘歌壶中温柔的对待了——所以一时没有忍耐住向他动情了……

呜呜~不，不可以！绝对不可以！

如果让真君知道了这件事情的话……作为真君徒弟的生涯——啊不是。

一定会让真君失望的！

甘雨并不知道。其实自己为难的支支吾吾反而让闲云更加确认自己的判断了……

甘雨这一族，虽然内心中充满仁爱，但偶尔也会做出一些随性的行为——不然你以为甘雨作为半仙之兽是怎么出生的？（捂脸。见于绝云记闻•麒麟篇。）

真君知道这些事，所以对甘雨会做出那样的事并不感到意外——甘雨毕竟在人间待了3700年，做了3700年秘书的她显然不至于被旅行者诓骗（数万年寿命的旅行者：阿巴阿巴？）。

但，……闲云真正担心的其实是申鹤，就像甘雨说的，申鹤对人间的一切都不熟悉，或许是长久的没有和同类相处，再加上仙人的教导和规劝以及红绳的效力。

她在面对很多问题的时候，除非感受到真切的恶意——否则一般都会比较内敛和木讷……在这种情况下，如果一个在璃月风评颇佳，内心险恶（荧：？）的旅行者想要存心对她做些什么……闲云实在放心不下。

偏偏先前的时候申鹤表现的还颇为……向着旅行者。

闲云如何冷静的下来。

然而，在甘雨持之以恒的不懈调节下，闲云的心情也便慢慢的从‘申鹤那孩子！唉！’变成了“唉，申鹤那孩子……”

‘本仙……哼，本仙还不是为了申鹤！’内心给自己了一个台阶下，闲云的气也便消的差不多了。

“真君……那，我们回去吧？”

“……”本来是打算回去的，但是甘雨这么一说，闲云反而感觉——要是自己这么轻松的答应了甘雨，那自己……（岂不是很没有面子（误））。

“咳咳……先前你不是说有给本仙的礼物……” 闲云随便找了个，想要岔开话题，之后再有自己提出回去的事——但是甘雨本来就是为了把她支开随口说的——那里有什么礼物。

可怜的仁兽支支吾吾说不出话来。

闲云心中叹息：“罢了，你有这份心意，本仙就知足了。等过些时日本仙闲下来，给你做些机关巧物，权当解闷的玩物吧。”

“啊，谢谢真君”甘雨松了一口气。

这下真君应该不会再生气了吧。



被甘雨拉回桌边，这一次，不管是申鹤还是闲云都默契的没有提起那个话题。

她们说着些最近发生的趣事，彼此话着家常。

“嗯，香菱那孩子确实聪慧明辨。本仙也想着什么时候和她在厨艺上一较高下。……

哦？天权星那便居然有如此趣事？呵呵……

旅行者，日后在冒险中如果遇到了什么麻烦的事，都可以来找本仙……咳，当然，一些细末小事之流……总之，届时在看本仙的心情吧！

……

……”

闲云与众人有一句没一句的闲聊着。

度过了一段相当愉快的时光。

吃的差不多了。

申鹤和甘雨都离开了桌边。

随后，旅行者开始收拾起桌子——收拾的办法？

直接丢进背包里，然后等有时间了再洗。

闲云自然不会动手收拾——她唯一想做的就是去制作一个【除污去渍神机】。

申鹤自然也不能动手——她是今天的寿星。

甘雨和旅行者互相配合着把桌上的东西全部丢进了旅行者的背包里。

“甘雨，这一顿吃的怎么样？”荧的手顺着甘雨优美的腰肢慢慢的往下滑着……

“唔！”甘雨的身体轻轻一跳，随后有些羞恼的打掉了荧不安分的手。

虽然还是被她狠狠的摸了一把……

“小肚子都起来了。”虽然甘雨没有回应荧的问题，但从微微鼓起的小肚子上可以看出，甘雨这一顿吃的似乎很不错。

“才！才不是啊！”甘雨的脸颊微红，她羞涩的轻轻打了几下旅行者。

“嘿嘿。”荧跟上逃走的甘雨，想要继续逗逗她。

“旅行者！”

忽然间，来自闲云的声音打断了荧妹的动作。

“咳咳。”有些尴尬的咳嗽了两下，荧妹走到了闲云的身边。

“……随本仙来吧。”闲云轻轻地说着，随后，她带着荧妹离开洞府，来到洞府外的湖边。

“……”闲云并不说话。

“那个……真君？”荧妹有些尴尬的说道。

“……本仙真想警告你，离本仙的宝贝弟子们远些。可惜……”闲云看着远处的明月，颇为无奈的说着。

“这个嘛……”

“申鹤方才与本仙说了些事……是在本仙离开的时候，你同申鹤说的吧——那孩子根本不会想到这些事的……”

“嗯……”荧妹没有接话。

“呵，不必着急反驳。若你也拥有数千年的生命，你就能理解本仙了……”闲云轻轻笑了笑。

（强调）【数万年寿命】的荧妹深以为然的点了点头。

“本仙……唉，本仙其实没有想着阻止你和本仙的弟子们做那些事。”闲云纠结了一段时间，最后还是把这句话说了出来。

“……呃？”

“……你以为本仙是因为你对本仙做的那些事，对本仙无力才生气的吗？”闲云轻轻地说着。

“嗯。”荧妹看着闲云的臀部，若有所思。

“其实……本仙只是——嗯！”

荧妹的手慢慢的附着在了闲云的臀部上。

几乎是立刻，闲云的心中便窜起了一团火焰

她恼火的看向旅行者。

但是旅行者看向她的微笑却如此‘坦诚’与‘平静’。

闲云压下了心中的恼怒。

“……本仙只不过是因为担心你会欺负申鹤——才会对你愤怒罢了。”闲云气呼呼的说完了剩下的话。

“嗯。”荧妹和闲云一样看着远处——但从手掌上传来的触感来看，这位嘴很硬（毕竟是鸟嘛！）的真君似乎并不想表面上表现得那么平静。

“咳咳，总之。……莫要欺负申鹤那孩子。”闲云犹豫了一下……

“另外……如果你是在没办法忍住的话……可以来找本仙。”闲云说完这句让她有些不自在的话，便往前走了两部，接着化身仙鸟形态——看你还摸屁股！

闲云在心中说了一句……但她没想到的是，旅行者随后就走到她身边，然后轻轻地趴在了她的身上——虽然不算被摸。

不过这一行为也打乱了闲云了计划。

“本仙要说的大概就这些了。剩下的……等以后有缘再说吧。”留云轻轻地说着，看着远方的晚霞与星空，沉默着……。





——————————

“什么！那个女人居然会这么说！”尘歌壶中，派蒙嘴里塞着的糕点啪嗒的掉在了地上！

派蒙的声音落下，一名身披浴袍的高挑女性一脚踢开房间的们！

“哪个女人！”愤怒的声音从那个女人的口中发出。

她怒视着派蒙。

派蒙则看了看闲云傲人的身材，又看了看身旁的旅行者——她感觉整个世界都混乱了起来。



系列

原神 可以色色！

#51 升炼研巧万策金系列：吸入强效魅力药剂的闲云

#49 申鹤的生日会 一

加入追更列表

赞！

    