## 诺艾尔生日快乐

统计信息：字数13607  阅读28分钟  中篇小说




#### 标签 genshen, 二次創作, 空, 诺艾尔, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21887870

  



  风与牧歌之城。蒙德。

提瓦特大陆北地的明珠。

在这样一座自由与诗歌的城邦，每一个蒙德公民与外来者都可以尽情的享受这里安逸的氛围。

一般而言，学者认为，蒙德人的幸福指数主要来源于三件事：

第一是风神的荫庇与得天独厚的自然环境。

第二是骑士团的保护与琴团长的艰辛付出。

第三，则是一个比较有蒙德当地特色的事物。

那就是女仆骑士，诺艾尔。

在生活节奏缓慢的蒙德城，当地的骑士团虽然也会经常性的协助城内的居民处理一些他们力所不能及的事务。

不过骑士团毕竟也是蒙德当地人，所以他们的行事风格也相较其他国家的武装力量，较为和缓。

加之蒙德外围也会出现许多需要处理的野兽与魔物，所以，并不是所有公民的所有需求都可以被很迅速地响应。

而诺艾尔的存在则极大地解决了蒙德城内居民会产生的烦恼。

在蒙德城内享有万能女仆之名的诺艾尔是一名渴望成为西风骑士的少女。

她非常热衷于帮助蒙德居民，是一位心地善良，而又乐于助人的少女。

曾有不知名的雷系法器学者指出：‘拥有诺艾尔这样一位小可爱，简直是整个蒙德的宝藏呢。呵呵~’

虽然当事人红着脸小声的否认了这一点。

不过不可否认的是，对于大部分蒙德人来说，尽管还没有获得正式的职务，但诺艾尔确实是一位备受他们尊敬的‘骑士’。

而这样一位饱受尊敬的‘骑士’，她的生日，自然也引来了许多人的关注与协助。

不论出于什么样的理由，总而言之，诺艾尔的生日在蒙德城中开始了传播，而同时，一场生日宴会也开始了筹备——尽管出于一些不知名的原因——生日会实际上是在诺艾尔的生日结束之后才开始正式的筹备的……

不过体贴的诺艾尔并没有在生日的时候指出这一点。

她度过了一个愉快的生日，而现在正是她生日之后的数天，因为在生日当天吃掉了很多高热量的食物，可爱的万能女仆正在进行着锻炼——成熟的骑士必须要严格约束自己才行！吃掉了高热量的事物，就必须通过运动把热量消耗掉才行。

今天，诺艾尔打算去帮助芙萝拉小姐，将她需要实验保温效果的花朵送到雪山上去！

雪山是一个危险的地方，为此，诺艾尔昨天准备了好长的时间。

结果今天居然比平时醒来的时间晚了几分钟。

可爱的万能女仆一边告诫着自己不可以再这样熬夜，一边小跑着朝着芙萝拉小姐的花店摊位赶去。

只不过，路过一个拐角，她的脚步忽然间顿了一下。

一个身影此时正站在芙萝拉小姐的花店前方。

诺艾尔的回忆飘到了之前的那次生日会。

那次生日会确实让她觉得很开心。

——除了一件事。

……那位获授了荣誉骑士之名的前辈，或许是因为最近的冒险生活十分繁忙，并没有现身……

在生日到来之前，诺艾尔其实一直都在心中默默地怀着一份期待，

只是有点可惜……最后并没有在生日会上遇到那位前辈。

诺艾尔一直希望自己可以与这位许久没有见面的荣誉骑士前辈再见一面——不只是希望向他请教……

如，如果可以的话，要是能够依偎着他……

脸颊不知怎么忽然间飘上了两道红晕，诺艾尔一时之间居然没有察觉自己身体之上的异样。

慢慢的走到芙萝拉的花店旁的路边，诺艾尔看着那个熟悉的背影，深吸一口气，轻轻地呼唤着：“前辈？”

“……嗯，诺艾尔。”回过头，旅行者看向她，露出了熟悉的笑容。

“前辈……好久不见了。”可爱的女仆小姐感觉自己的心跳的很快，自己在为再度见到了熟悉的前辈而感到开心吗？

“嗯，好久不见。诺艾尔最近在做什么？有空闲的时间吗？”旅行者看向诺艾尔，询问着她。

“啊，我是来完成芙萝拉小姐的委托的。那个……前辈需要帮助吗？唔，如果可以稍微等待一段时间的话……”

“委托？是——把花朵送到雪山的那个委托吗？”旅行者问道。

不过为他做出回答的却并不是诺艾尔，而是芙萝拉：“嗯！就是你刚刚完成的那个哦~”

“欸？前辈已经完成了那个委托了吗？这样的话……正好现在没有其他的事情，前辈需要我帮忙做些什么呢？”

该说不愧是前辈吗？居然这么轻松的就完成了那个困难的委托。诺艾尔的心中涌现出了荣誉骑士的钦佩。

“放心吧，不是什么很困难的工作，我需要诺艾尔帮我采摘一些风车菊。”旅行者轻轻说着。

“好的，没问题！前辈什么时候有时间？我推断一下时间，看什么时候采摘可以最大程度的保证花朵的新鲜度？”诺艾尔答应了旅行者的请求，但接下来旅行者的回答却有些出乎她的意料。

“我现在就有时间，我们一起去吧。”

“欸？……前辈也要一起吗？唔，我可以把风车菊采摘完成之后再统一交给前辈的……”

“嗯，这个也是委托的一部分。需要和我一起采摘。”旅行者却并没有同意诺艾尔的提议，他笑着为这一次的委托加上了补充条款。

“唔……好吧。那，我们现在就走吗？”

“嗯。”旅行者轻轻点头。

于是，委托开始了。

诺艾尔本想再去准备些什么，不过旅行者却说不必要。

随后，两人一同离开了蒙德城。

这一次委托的目的地是风起地，在这里可以找到许多的风车菊。

旅行者与诺艾尔一同沿着小路，来到了风起地。

在风起地的大树的庇护下，微风轻轻吹动着草地，每年的这个时候正是各种花朵开放的季节，风起地这里可以闻到许多花香的味道。

“唔，这里确实有很多的风车菊呢，只不过似乎已经被一些人采摘了一些了。前辈采摘风车菊是为了做什么？如果是用作装饰的话，可能就还需要往更远处走一些了。”诺艾尔询问着旅行者。

同时，她站在路边朝着前方眺望，许多的花朵共同组成的海洋在她的面前翻涌着花香的波浪。

旅行者并没有很快地回答。

他与诺艾尔站在一起，看着远处：“……如果是诺艾尔生日的那天，这里的花朵应该开的比现在更加灿烂吧。”

“欸？”没有想到旅行者会忽然间提起这个话题。诺艾尔惊讶的扭头看向了他。

旅行者微笑的伸出手，和她把手拉在了一起。

“前辈……”

“嗯，抱歉，其实本来应该在你生日当天的时候来找你玩的……”

“唔……前辈，不需要道歉啦……那个……”诺艾尔小声的说着。

旅行者没有继续说下去，只是轻轻地拉着诺艾尔的手，看着前方的花海。

“之后要去一起在风起地的大树下坐一坐吗？就我们两个人。”两人并排站立了一小会儿，旅行者发出了邀请。

“嗯。……有点像野餐呢，不过——我没有准备餐点……”

“我准备了！”旅行者笑道。

“欸？……难道说，前辈其实是早有预谋吗？”诺艾尔睁大了眼睛，盯着旅行者。

不过‘狡猾’的荣誉骑士却轻轻地把额头贴在了诺艾尔的额头上，把她轻轻地往后推了推。

“不告诉你哦~”他轻轻地说着。

“唔~，前辈，不可以这样啦。”诺艾尔的脸颊微微泛红，她有些害羞了……

“走吧，我们去那边坐坐。”拉起诺艾尔的手掌，旅行者开始小跑。

在他的身后，诺艾尔也小跑着跟上了旅行者的步伐。

在和风吹拂的蒙德小路上，两人一前一后，轻快的奔跑着。

距离差不多了，旅行者拉着诺艾尔的手，与她一同迈步踏入松软的草坪。

扑面而来的是更加浓郁的花香与青草叶的淡雅气息。

“前辈。”身后传来诺艾尔的呼唤，旅行者松开拉着她的手，然后一个转身。

“呀！”诺艾尔刹车不及，扑在了他的怀里。

没有刻意保持平衡，旅行者张开双臂，任由诺艾尔扑向自己，任由自己被诺艾尔扑倒。

天与地一同旋转，那瞬息短暂的时间中，仿佛只剩下了自己和可爱的万能女仆——

旅行者伸出手摸了摸诺艾尔的头发。

看着天空，蒙德，果然还是和以前一样呢。

“唔~……啊，前辈，你没受伤吧！”反应不及的诺艾尔扑在旅行者的怀里，她紧张的抬起头，看着旅行者。

旅行者却并没有看她，轻轻地揉了揉诺艾尔的头发，他看着天空，说道：“诺艾尔，生日快乐——虽然迟到了，抱歉。”

“……真是的，前辈，不可以开这种突然的玩笑啦，你可能会受伤的。”诺艾尔表情认真的看着旅行者。

“嗯，抱歉。”看着诺艾尔认真的表情，旅行者有些忍俊不禁，他应着可爱女仆的关心，然后稍微撑起自己的上半身。

“啊——”只是略微撑起自己身体的诺艾尔的脸再度贴在了旅行者的胸口上。

属于这位荣誉骑士的，冒险的气味被诺艾尔捕获，脸颊再度泛起红晕的她在纠结了一小会儿之后，松开撑着身体的双手，然后把前方的旅行者慢慢的抱住了。

轻轻地抱紧旅行者，诺艾尔‘贪婪’的嗅着旅行者身上的气息——有属于他的味道，有属于冒险的味道，还有属于自己的，此刻的花香。

一边轻‘哼’着，一边缩了缩脖子，诺艾尔把前方的人儿抱得紧紧地，双臂的力气之大，好像是要把自己揉进旅行者胸膛之中一样。

旅行者的双手扯着地面，斜向上看着天空，此刻的安逸最能让人回想起旅途最初的意义。

过了一会儿，好像满足了一般的，诺艾尔这才慢慢的松开自己的手臂，然后抬起头，眼睛带着些许湿意看着旅行者。

“唔……我，我已经道过歉了。所以……”旅行者的脸上露出了‘为难’的表情。

“噗嗤——我没有在责怪前辈啦。前辈能来，我就已经很开心了。”诺艾尔轻轻地说着，侧脸贴在旅行者的胸口上。

“嗯，我知道。”诺艾尔真是好孩子……

旅行者放松手臂，轻轻地躺下来。

来之前他其实纠结了一阵子要带给诺艾尔什么样的生日礼物，但最后他什么也没有带，就自己一个人过来了。

礼物——

想要送给诺艾尔的，想要带给她的，不只是单纯地物品，而是一种纯粹的，不掺杂任何多余的情感。

就这么躺在这里，让时间就此定格就好。

可惜时间永不停歇，不过哪怕只有片刻，安静的躺在一起，看看天上的云朵也很好。

“前辈。”躺了一会儿，诺艾尔慢慢的从他的身上坐起来，可爱的女仆轻轻地拍打着裙摆上沾上的草叶，接着慢慢的挪动身体，小心的翻身，坐在了旅行者的身边。

并拢双腿，诺艾尔声音柔和的询问道：“前辈，最近的冒险生活还顺心吗？”

“嗯……见到你的那一刻，我的冒险生活就顺心起来了。”

“欸？”完全没想到旅行者居然会这么说，诺艾尔惊讶了一下，随后她红着脸轻轻地打了一下旅行者。

“……要一起躺下拍个照吗？”旅行者说道。

“嗯？拍照吗？好啊。要怎么拍呢？一起躺下吗？”

“嗯。”

于是诺艾尔贴着旅行者的身体躺下来。

旅行者取出一台留影机，然后高高举起。

“那个！”正要拍照的时候，诺艾尔忽然叫住了他。

“前辈……可以稍微，换一个姿势吗？”诺艾尔有些害羞的说着。

“当然可以。诺艾尔想要什么样的姿势？”

“那……我希望前辈能和我一起，……嗯，用手臂——拼，拼出……爱心……”声音慢慢的变小着，诺艾尔的气势和决心都在逐渐的瓦解呢。

旅行者轻笑着，躺下来，身体稍微朝着适合摆姿势的方向挪动和倾斜，她抬起手，环过头顶。

诺艾尔见状，也赶忙做出相同的动作，两人的手臂在草地上相互接触。

“诺艾尔。”

“嗯？前辈？”

“生日……快乐！”

旅行者轻轻地说着，藉由手掌将草元素里灌入土地，借助自己从须弥学来的知识，花朵贴着他与诺艾尔的手掌慢慢的生长着。

轻微触碰的感觉传来，诺艾尔稍稍将自己的脑袋朝着旅行者的方向侧着，随后两人的头发触碰，压在一起。

花朵生长的差不多了，旅行者按下快门——

【纯粹的一刻（一张旅行者与诺艾尔躺在草地上的相片，花团锦簇在你与她相互触碰的双手间生长成型，仿佛象征约定的绣球。）：

并不为其他任何目的的纯粹的一刻，虽然稍微迟到了一段时间，但至少此刻的愿望与意义是纯粹的。】

诺艾尔，生日快乐。









系列

原神 可以色色！

#53 升炼研巧万策金：荧妹在服下魅力药剂后自我安慰与被肌肉派蒙撅……

#51 升炼研巧万策金系列：吸入强效魅力药剂的闲云

加入追更列表

赞！

    