## 升炼研巧万策金：荧妹在服下魅力药剂后自我安慰与被肌肉派蒙撅……

统计信息：字数25176  阅读51分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, genshen, 二次創作, 荧, 派蒙, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21983638

  



  【我发动魔法卡.jpg】

（小魅：偷偷在旅行者的炼药锅里下药.jpg。）

果酒湖边，蒙德骑士团炼金店铺旁。

“嗯，操作非常熟练，药剂效果也符合要求，恭喜你通过初级考核！”砂糖看着手中的药剂，心中不由得有些惊讶，该说不愧是‘那位旅行者’吗？居然在只是接触了炼金药剂的几天后就可以熟练地炼制出这么高品质的药剂了。虽然初级考核只需要炼制出初级药剂就可以了，但……现在自己手中的这份药剂，显然已经不只是初级药剂的地步了。

好厉害！

“嗯……”荧妹打了个哈欠，整个人似乎显得有些困倦。

“欸？你——是因为最近沉迷于炼金药剂的调配没有好好休息的缘故吗？”砂糖关切的询问着荧妹的状态。

“嗯……没事没事，我没什么大碍，等一会儿我调配一支专注的药剂就好了。（哈欠。）”

“什么？这，这可不行！炼金药剂虽然能够在一定程度上让使用者集中精神，或者是变得精神起来，但是炼金药剂是万万不能代替休息的。绝对不可以！”砂糖听到旅行者这么说，大吃一惊，连忙对她叮嘱着。

“啊……这样啊。”

“你，你这段时间不会一直没有休息吧。”

“这个，倒也不至于，哈（欠）。比较困的时候还是会稍微休息一会儿的。”旅行者捂着额头，轻轻地说着。

“……那个，炼金药剂虽然重要，但是自己的身体也很重要啊，之后一定要好好地休息一下，不可以用专注效果的药剂来强行让自己打起精神来的。”

“哈（欠），嗯，我知道了。砂糖也不用担心我。放心吧。我可是大冒险家，我有分寸的。”

“好吧……那，我就先把这一次的考核成果带回骑士团了。你——一定要注意休息啊！”

“哈（欠）好。”荧妹挥着手和砂糖告别。

砂糖离开之后。荧妹再次走到了炼金锅前，打算再次调配一瓶药剂。

这一次调配什么呢？

市场情报市场情报，云翰社的当家希望采购一批用于演出的化妆用品——是魅力吧。

荧妹打了个哈欠，魅力，感知，香气，持久——嗯，就选择这几个效果吧。

选择好效果和目标的特性，她开始趴在炼药锅前忙活着。

处理材料，投入炼药锅，然后处理药材，接着对药材进行浓缩和装瓶——一整套流程，她已经非常熟悉了。

处理好药材之后，将闪烁着奇妙的紫色光芒的药剂装入心形的瓶子之中。

看着处理好的药剂，这个药剂应该就能满足云翰社的需求了，云翰社——应该是云堇的演出吧，不知道她最近在筹备什么样的戏曲——话说回来，璃月的那些老戏骨能接受充盈着香味的演出——不对，这不是自己该考虑的问题吧！

荧妹摇了摇头，把脑海中的想法丢了出去——或许就和砂糖说的那样，自己也该稍微休息一下了。

最近确实沉迷于炼金药剂的研发和改良啊——

不过，魅力药剂——根据炼金手册上的标注，这个等级的药剂应该可以算是特级药剂了。

使用骑士团提供的药材炼制出来的药剂应该不会有什么风险。

不过，为了以防万一，还是按照惯例，在自己身上试一下药吧。

轻轻地打开药剂瓶口，接着抿了一小口——有点微苦，可能是因为这个药剂确实不适合内服吧。

嗯？不对，虽然药剂的初味确实是微苦，但是仔细感受的话似乎能够感受到蕴含在微苦之后的那丝丝甜蜜——不过身体并没有什么特别的感觉，看来这个药剂配方是安全的。旅行者轻轻地点了点头。

“药剂这就算炼制完成了吧！欸？旅行者，你怎么脸红了。”在炼金的时候保持安静的派蒙飞起来，看着旅行者，本来打算提醒旅行者可以把药剂放到货架上销售的她猛然间发现旅行者的脸色似乎有些——微妙。

“……唔。”身体的各处都传来了微弱的酥麻感，荧妹扶着额头，轻轻地睁开眼睛，仿佛‘粘稠’的视线顺着派蒙的脸颊滑动着。

被‘舔’了一下的派蒙感觉自己的脸上好像蹦上了一只青蛙！

黏黏糊糊的——

“呃，你该休息了。快睡一会儿吧。”

旅行者的状态确实不太妙，派蒙飞到了她的肩膀后面，然后扶着她，想要把她搬到一个安全，舒适一点的地方。

但是旅行者并没有在派蒙的驱动下找一个地方准备休息，她迷迷糊糊的将手中的魅力药剂盖上盖子，然后绕过桌子，走进了用来炼金的帐篷里面。

靠着放置炼金锅的桌子，荧妹坐在了地上，然后怀里抱着那支紫色的魅力药剂瓶，缩起了身子。

看来旅行者是真的累了，派蒙稍微扶了一下她的身体，确认她不会睡着睡着忽然一个头槌砸在地上。

“唔，要不要派蒙给你唱一个摇篮曲？……

睡吧~睡吧~可爱温柔的冒险家~

睡吧~睡吧~英勇智慧的旅行者~

……欸？这么快就睡着了吗？呼……正好派蒙也困了。啊呜~”

一支不知道有没有起到作用的摇篮曲过后，派蒙靠在了旅行者的身边，随后也慢慢的陷入了睡梦之中。

随后，旅行者怀中的紫色药剂缓缓的流动了起来，一些奇妙，而让人感到不安的气氛缓缓从那瓶药剂中散发了出来。

……

旅行者的肚子中，被她喝下的药剂缓缓散发出了某种奇妙的力量。

这些力量被旅行者的身体吸收，让她的睡梦变得更加安稳，但与之同时的，那个‘安稳’的梦境中也开始出现一些‘微妙’的景象。

——————————

荧妹的梦境，一个小小的房间之中，她躺在床上，盖着厚厚的被子蜷起身体。

蜷起身体的原因并不是寒冷或者身体不舒服，实际上，在被子的笼罩之下，荧的手正放在她的双手之间，然后，激烈的搅动着。

“唔！~”发出轻轻地呻吟声，荧的眉头轻轻地皱起。

手指慢慢的深入双腿之间的缝隙，柔软的肉壁温吞的含着她的手指，手指给出的反应却并不温柔。甚至显得有几分粗暴！

深埋在肉壁之中的手指‘惩罚’般的激烈颤动着，接着忽的往小穴的更深处刺了一下。

小穴轻轻的向内收缩，尽量和手指保持着相同的运动步调，希望一次阻止手指进入更深的地方。

但这样并没有任何实质性的作用，尽管干燥的手指与小穴中的肉壁摩擦着无法进入更深的距离。但已经插入的手指前端却在不断的搅动着小穴敏感的地方，荧能够很清晰的感受到自己的什么地方最为敏感，哪些地方又是自己的‘弱点’。

所以，这是一场并不公平的战斗，手指搅动着，荧的小穴无法违抗本能的，分泌出了些许湿滑的爱液，而在手指不断地搅动下，这些爱液被肆意的涂抹到了小穴的每一个角落。而有了这些爱液的润滑，荧妹的手指更是如鱼得水，轻而易举的就把自己的全部长度都插进了小穴之中。

柔软的小穴接受着越来越激烈的搅动，荧的全身都在慢慢的紧绷起来，她的身体缩成一团，手指搅动的频率越来越快，甚至让荧妹感受到了一股强烈的酸痛感。

“嗯——！”压抑的呻吟声伴随着荧妹身体的一阵阵颤抖与收缩一同回荡在房间之中。

手指剐蹭着最为敏感的软肉，荧妹发出一声声越来越高亢的‘呻吟’，紧接着，她的身体忽然一个颤抖，修长的双腿在被子底下绷直，整个被子都被荧这么一下踢得飞了起来。

但这还不算完，荧的大腿用力一翻，把被子从自己的身上向一边踢开，她整个人成人字型分开了双腿。双脚撑着床面，身体如同拱桥一般弓起。

濒临极限的小穴依然在接受手指接连不断的搅动与进攻。

或清澈或粘稠的汁液在手指搅动之间被荧的激烈动作甩的到处都是，大腿内侧，床上，手心，甚至有几滴汁液落在了荧的肚脐边……

“啊！——”伴随着一阵高亢的尖叫，荧妹终于把持不住，迎来了激烈的高潮，伴随着小穴一阵抽动，大量的汁液从她的小穴之中被喷射了出来。

手指极力的插入自己的小穴之中。温热的汁水擦着手指被小穴寄出来，小穴一紧一紧的吮吸着手指。

荧的身体因为快感用力的绷紧，每一寸肌肉都被调动起来，快感甚至顺着她的脊椎向上一直爬到了她的胸部上。

乳尖传来电流撩过的温热感——荧伸出另一只手，接着在自己的左胸上用力的抓着。

微微隆起的胸部在自己的手掌下激烈的变形，荧妹闭着眼睛，张开嘴巴，像一条搁浅的小鱼一样张大嘴巴，大口大口的吞入空气。

胸膛起伏，乳房被自己的手捏的很疼，但荧依然没有松开手的意思，快感仍然在持续，小穴吮吸手指带来的满足感让她再次搅动起了自己私密的地方。

可惜一根手指实在没办法满足自己的身体。

荧的身体慢慢的放松下来，屁股落回有些潮湿的床上。

嘴巴里面传来饥渴的感觉，荧妹用舌头稍稍润湿自己的嘴唇，接着喉咙鼓动，做出吞咽的动作。她仍然闭着眼睛，失去了视觉之后，身体的其他感官变得如此敏感。

小穴和手指，一幕，柔软的肉壁吮吸着手指的画面在她的脑海中出现，并且无比清晰。

轻轻地咬住自己的下嘴唇，荧并没有得到满足，她想要更加‘粗暴’的对待自己的身体。

手指轻轻地捏起樱红的乳尖，手指逐渐用力的捻着那个娇嫩的小尖尖，甚至于，为了感受到更加强烈的刺激，荧妹不惜用指尖去掐自己的乳尖——动作之‘狠’，力气之大，甚至让人有些怀疑她真的是在对待自己的身体吗？

“呜~”苦闷的声音从荧妹的喉咙间挤出，她用力的夹紧双腿，把自己的手掌紧紧地夹在里面，手掌缓缓从双腿的夹击之间抽出一点点。

然后，两根手指并拢着在她的小穴上不断地摩擦着，湿润很快地裹满了她的两根手指。

接着，手指用力的朝着小穴的深处按压着。

娇嫩的小穴只能被迫的朝着两侧滑开，把两根手指轻轻地吸了进去。中指和食指深入小穴之中，指甲轻轻挖着里面的汁水。

然后，荧将这两根手指抽出来，然后又换了中指和无名指深入小穴之中，摩擦着她最敏感的地方。

可惜，这也不是她希望得到的感受。

无名指和小拇指是下一次尝试，只可惜小拇指似乎显得有些害羞，只是跟着无名指一起前进，然后稍微摩擦几下——可惜不管是怎么弄，荧妹都没办法感受到自己需要的那种感受……

她轻轻地喘息了几下，然后转了个身，趴在了床上，乳尖在床上轻轻摩擦。膝盖抵在床上，屁股高高撅起。脸埋在松软的枕头里面，荧妹稍微睁开惺忪的眼睛，然后，她伸出手，朝着自己的屁股伸了过去，双手抓住屁股上的肉，然后朝着两边掰开，做出羞耻的动作让荧妹感觉脸颊发烫——但是，她又如此真切的感受到了这个动作带给自己的——异样的快感。

身体轻轻地颤抖着，荧妹的手指一点点的朝着她的后庭扒了过去。

屁股因为本能的紧张而收缩，但这反而加剧了她的欲望。

脸颊发烫的荧妹并没有停下动作，反而是刻意的做出更加羞耻的动作。

她不再单纯地用膝盖撑着自己的身体，而是用脚趾撑着床面，接着慢慢的把腿伸直，把整个身体撑了起来——

羞耻的动作让荧的脸颊一直在发烫，但是随之而来的还有一种强烈的满足感——荧喘息着，九莲小学似乎都变得兴奋了起来。

——她对着自己的蜜穴伸出手，想要再次刺激自己的那里，从而获得快感。

但就在这个时候，房间门口的方向，一道诧异的声音传来。

“荧？”

“呀！”突如其来的声音让荧妹被吓了一跳，她原本紧绷的身体在一瞬间失去了平衡，倒在了松软的床上。

“谁，谁啊！”荧双手撑起身体，真是的，到底是谁在打扰自己啊……

看向门口，映入荧的视野之中的却是一个她怎么也预料不到的人的身影。

“……哥，哥哥——”在荧愕然的目光中，站在门口的人影赫然是她寻找了许久的血亲，是与她一同跨越了诸多世界的血亲。

“抱，抱歉，荧，我见门没关，而且还听到你好像遇到了麻烦一样——所以就……”空显然也对这种场景显得无所适从，他的视线尴尬的不知道要放在什么地方。

“呜……”比其他，荧的反应显然要更加激烈一些，她慌乱的扯着床上的被子，希望能够遮住自己的身体——

“抱，抱歉！”仿佛忽然间意识到自己不应该继续站在这里一般，空慌乱的对着荧道歉，然后转身冲出了房间门。

“……！——不，不要走！哥哥！”血亲要再一次离开自己了吗？荧感觉自己的心被用力的扯了一下——她再顾不上自己身上赫然是一丝不挂的状态，她慌乱的从床上跳下来，然后朝着门口小跑了过去。

‘啪！’

房间门被荧用力的推开，她冲出房门——但，房间外并没有如她所料的，自己的血亲。

而是一道长长的充斥着迷雾的走廊。自己的房间似乎就在这条走廊的一端——

哥哥——一定就在走廊的前面。

冰凉的冷风吹拂着她的胸膛，脸颊在发烫，但血亲可能要离自己而去的恐惧盖过了这种羞耻，她轻轻地咬了一下自己的下嘴唇，接着迈出房门，朝着前方奔跑。

她要追上自己的血亲。

“哥哥——”

荧放声呼唤着自己的血亲，她已经看到了自己的哥哥，但空和她之间的距离却并没有如预料中一样慢慢的缩小，而是一直保持着一个距离，荧只有不顾一切的向前奔跑才能追上自己的哥哥，只要她有丝毫的懈怠，那道背影就会越来越远……

“不——不要走，哥哥！”荧冲着前方伸出手，想要呼唤自己的血亲，但——哪怕她再怎么努力，自己的血亲还是越来越远了。

“呀！”

忽然间，地面上似乎出现了什么东西拌了她一下。

身体失去平衡，荧的身体倒在了地上。

“哥哥！”荧对着前方的迷雾伸出手。

空似乎停了下来，没有继续原理——些微希望从荧的心中升起，她轻咬着嘴唇看着前方的血亲：“哥哥——不，不要走。”

空背对着荧，他没有回头，而是轻轻地转身，走进了一个岔路。

“呼……呼……”哥哥就在前面了。只要，再稍微——

荧撑起自己的身体，想要站起来，去到自己的血亲身边。

但是，却又什么东西从她的身后站了起来。

“旅行者——”似乎有些熟悉的声音传来，但她听不出来那是谁的声音。

“谁！”荧轻轻的握紧拳头，不管是谁，都不能阻止她去找自己的哥哥。

她坚定地撑起自己的身体，然后义无反顾的朝着前方爬了过去。

“前面的区域，以后再来探索吧。”

然而，蕴含着某种莫名的力量的声音从她的身后响起，荧惊恐的发现，自己的身体不受自己控制的停下了原本的动作，然后往后退去。

“不，不要！哥哥！不要，我要去找哥哥！”

“旅行者！前面的区域，以后再来探索吧！”

诡异的声音再度响起，荧的身体不受她控制的转身，随后，她看到了站在自己身后的那个声音的来源——那赫然是一尊恐怖的肌肉派蒙！

肌肉派蒙‘狞笑’着抓住扑向了荧。

“呀！”

肌肉派蒙扑到了荧的身上，荧奋力反抗，但却被肌肉派蒙轻而易举的压在地上，肌肉派蒙抓住她的脚腕，然后举起她的双腿。

“不，不可以！”荧抗拒的挣扎着。

肌肉派蒙却不管不顾的把她按在地上，她发出‘邪恶’的笑声，然后她的裤子下面慢慢的鼓起了一个大包。

“……不，你，你要对握做什么，不行！”荧分离的挣扎着。

但肌肉派蒙却丝丝的抓住她的脚腕，那只大手将她的两个脚腕抓在一起，然后脱下了自己的裤子。

随之显露在空气中的，是一根有如荧的手腕一般粗细的恐怖性器。

“不，不可以，这么粗的——哥哥！”荧发出轻轻地呜咽声呼唤着自己的血亲，但前方并没有传来任何的声音和回应。

“旅行者！前面的区域，以后再来探索吧！”肌肉派蒙‘邪恶’的笑着，用她的双手将荧的大腿分开，荧的小穴随之分开，随后，肌肉派蒙把自己的性器抵在了她的小穴口上！

荧的身体轻轻地颤抖了一下，她还想抗拒肌肉派蒙的控制，但下一刻，肌肉派蒙用力的一挺腰，那根和她的小臂差不多粗细的肉茎就插进了她身体里面。

“呃！——”

身体本能的绷紧，荧的小穴一紧，紧接着，肌肉派蒙开始前后抽动，活动起了自己的腰部。

粗壮的肉茎几乎把荧的身体固定在了上面，荧本想尽量保持自己的身体和那根肉茎不懂，让自己稍微少受一些痛苦。

但，肌肉派蒙似乎轻而易举的发现了她的想法。

肌肉派蒙趴了下来，把荧的双腿近乎对折的压在了她的胸口上，荧的屁股和小穴因而被限定在了一个很难为情的姿势下。

“前面的区域！”肌肉派蒙用力的插入荧的身体之中。

“不！”疼痛让荧发出痛苦的叫声，但比疼痛更难以接受的是，是那种自身体各处汇聚起来的快感。

可恶，明明不想要……屈服的。

可是，身体是不会说谎的。

伴随着肌肉派蒙粗壮的肉茎在体内不断地进进出出，小穴被摩擦到红肿的感觉，荧很快的感受到了一种充盈的满足感，小穴里面被完全填满的感觉——身体变得好舒服。

尽管荧还是在不断地试图抗拒着肌肉派蒙对自己的进攻。

但是……身体真的没办法抗拒这种程度的快感。

荧逐渐开始大口的喘息起来，她不断地喘息着，然后，手掌慢慢的摸向了自己的小穴和胸部。

小穴那里被摩擦的很热，好多粘稠的汁水在指尖轻轻地触碰着。嘴巴——好口渴。

不——明明，不可以的。

尽管内心还是在抗拒，但，荧还是慢慢的把蘸取了一些爱液的手伸进了自己的嘴巴里面。

黏答答的爱液在舌尖晕开的感觉，……不，不够，还是，好渴。

荧妹张着嘴，想要在嘴巴里面品尝更多——但是，光凭手指蘸取的液体，根本没办法满足……

“旅行者……想要吃好吃的吗？”仿佛看穿了荧的故作坚强，肌肉派蒙发出了‘邪恶’的声音。

“咕……呜……”荧轻轻地咬着嘴唇。

她真的，真的很想拒绝——但是……但是……

她真的，好口渴。

慢慢的张开嘴，肌肉派蒙抽出了自己的肉茎，下面一空的荧的小穴顿时感到一阵空虚。然后，小派蒙坐在了她的大腿上，那根又长又粗的肉茎朝着荧的嘴边划了过来——

“咕，呜！”怎么可能接受这种‘解渴’，荧摇晃着身体，但是被压在肌肉派蒙身下的她根本没办法进行反抗。

肌肉派蒙的肉茎朝着她的嘴里滑进去，荧妹‘呜咽’着，任由肌肉派蒙的肉茎在自己的嘴巴里面来来去去——

那根肉茎的前端流出了许多的汁液，舌头不自觉的去舔舐那个小口，希望它能流淌出更多湿湿的东西。

“荧……”猛然间，熟悉的声音响起，荧的身体一僵——哥哥，是哥哥的声音。

“……荧，你，很开心吗？”

不，不是的，哥哥，我不是……

“很高兴你能找到属于你的朋友——还有，想做的事。”

不，不是……真的不是！

荧抗拒的摇着头，但肌肉派蒙的肉茎开始在她的嘴里前后抽插着，喉咙深处能够清晰地感受到塞进一个粗壮的东西的不适感，荧很抗拒，但她只能被迫接受着肌肉派蒙的对待——

“……我要离开这个世界了。剩下的路，你就一个人走下去吧。”空的声音传来，荧的身体猛烈的颤抖着——不，不要走，哥哥！

荧努力地吐出嘴巴里面的肉茎，想要挣扎着从肌肉派蒙的压制下逃走。

“前面的区域，以后再来探索吧！”

但是，那个声音再次响起了。

这一次，荧感受到自己的身体僵硬了起来，她张开嘴，‘自愿’吮吸着肌肉派蒙的肉茎，然后，肉茎跳动了两下，一股浓稠的汁液灌进了她的嘴里。

“呜！”

浓郁的滋味让荧感觉相当的不适，但还没等她想好要做什么。嘴巴就自主的把那些汁液吞咽了下去——

“……荧，再见。”血亲的声音传来，荧瞬间感觉自己如坠冰窟——她的眼神逐渐空洞下来，只能任由肌肉派蒙的肉茎在她的嘴里不断地进进出出着……

————————

蒙德，果酒湖边，炼金店铺的小棚子内。

“呃……呜！”荣誉骑士荧慢慢的睁开了眼睛，她感觉自己有些喘不上气——还有些头疼。

缓缓睁开眼睛，脑海中的许多记忆都在迅速地流逝，她感觉自己做了一场梦——浑身都有些无力的她喘息着看向周围。

然后便发现了趴在自己胸口上的派蒙。……好重！

伸出手把派蒙从自己的身上取下来，荧再度喘息了几下。

她捂着自己的脑袋，自己，好像做了一个很长的梦——梦到了。呃，自己的血亲，还有派蒙……好像还被派蒙欺负了。

前面的区域，以后再来探索吧……就记得这么一句话了。

“呼……呼……”

胸口有些闷热，旅行者扶着身后的桌子慢慢的站了起来。

结果，在站起来的时候，大概是因为自己发出的声音吧——派蒙居然被自己吵醒了。

“呜……哈欠——……欸？旅行者，你醒了！”派蒙睁开眼睛，随后惊喜的看向了旅行者。

“嗯……呼，我睡了多久啊……呜。头好疼。”

“欸？你没事吧！”派蒙连忙飞到了荧妹的身边，关切的询问着。

“呼……呼，应该没事，只是，稍微做了个梦……”

“梦？梦到什么了？”

“梦到你在欺负我。呜呜呜~”荧妹双手虚握成拳，然后故作姿态的贴在眼前呜呜的哭着。

“欸？……这，这个……呃。我，我不会欺负你啦——派蒙才不会欺负谁呢。”派蒙连忙解释着，两个小手慌乱的摆动的样子真的太可爱了。

“呜呜呜，我就知道派蒙最好了。”荧忽然笑了出来，她伸出手，把派蒙拥进了自己的怀里。

“啊！你在作弄我！”派蒙这才明白原来她只是在和自己开玩笑。

“才不是，派蒙真的在梦里欺负我了！”脑袋里面似乎还是留了一些七零八落的记忆——而且……身体好像怪怪的。

荧总觉得小派蒙在自己的眼里也是风韵犹存……

“才怪！”派蒙决定不再相信旅行者了，她就知道欺负自己。

“唔……”荧见小派蒙不理自己了，只好无奈的笑了笑。

然后，她的视线轻轻掠过周围，忽然间就注意到了不知道什么时候被自己丢在了地上的魅力药剂——

这个药剂……荧看着那闪烁着奇异紫色光芒的药剂，稍微怔了一下，随后，她伸出手将药剂从地上捡起，自己在睡之前好像喝了这个药剂，然后……就做噩梦了吗？难道说这个药剂最好还是外用吗？……

看起来自己的炼金造诣还需要进一步提升啊——荧犹豫了一下，把这个魅力药剂收了起来——她对刚才那个梦的内容有些感兴趣，如果之后有时间的话——在稍微试一下吧……

不过……这样的话，就需要再给云翰社准备一种药剂了……

荧收起那瓶药剂，随后正准备再重新炼制一批药剂的时候，丽莎却忽然走了过来。

“小可爱？”她将修长的手掌搭在自己的胸口上，露出了关切的表情：“怎么了？小可爱。之前有段时间没见到你。”





系列

原神 可以色色！

#54 收集荧的精液作为炼金药剂材料吧！ 一

#52 诺艾尔生日快乐

加入追更列表

赞！

    