## 收集荧的精液作为炼金药剂材料吧！ 一

统计信息：字数32376  阅读65分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, genshen, 二次創作, 扶她, 荧, 砂糖, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22109623

  



  其实本来是想要放进纯粹涩涩系列的——但是考虑到大概似乎可能也许还是有那么一点点剧情的……唔，还是放进可以涩涩吧。

————————————正文

提瓦特大陆，风与牧歌之城，蒙德。

蒙德城的居民们在完成了自己一天的工作之后，或是拾起自己疲惫的身躯准备休息，或是三三两两聚集到猫尾酒馆或是天使的馈赠，进行着这座城市中特有的消遣活动。

酒保查尔斯也迎来了自己的上班高峰期。

不过，此时此刻出现在他面前的顾客却是让他有些许为难：“呃……您是，砂糖小姐吧。天使的馈赠是不向未成年人提供酒精类饮品的。就算你装扮成这样……”查尔斯无奈的看着自己面前的那位少女。

“欸？”把自己用兜帽遮掩起来的砂糖还以为自己不会被发现呢，没想到一个照面就被发现了真实身份……

只是，砂糖还不打算这么轻易地放弃：“真的不可以吗？查尔斯先生。哪怕是炼金实验用的酒精也不行吗？”

“这个……还请不要让我为难。老爷有规定……不管是什么理由都不可以。”

“好吧——（实验材料的事情，得再想想办法呢……）”酒保拒绝了自己的请求，砂糖也只能暂时离开天使的馈赠，转而去思考一些其他的办法了。

送走砂糖之后，查尔斯也是稍微松了一口气。

结果没过多久，天使的馈赠中居然又一次迎来了一位客人。

“旅行者，欢迎。”

那位旅行者出现在了天使的馈赠之中。

“真是稀客啊，今天喝点什么？……啊，不过要再次提醒一下，天使的馈赠不向未成年人提供酒精饮品。”

“嗯？查尔斯？我们已经来过很多次了吧！怎么突然提醒我们这件事？”那只白色的小精灵双臂抱胸，向查尔斯提出了困惑的询问。

“这个啊，因为刚才才送走了一位小客人。”

“小客人？唔……我们认识吗？”

“你们应该认识吧，就是那位跟随阿贝多先生的徒弟。”

“欸？原来蒂玛乌斯还是未成年人吗？”

【他说的应该不是指蒂玛乌斯……】

【是砂糖吧。】

旅行者（荧）摊了摊手。

“哦哦，是砂糖啊。……欸？等一下！砂糖可是好孩子啦，她怎么会突然来买酒啊！”派蒙听了旅行者的话之后，这才反应了过来。

“这个，我也不清楚。毕竟迪卢克老爷有规定，不管什么理由，但凡有未成年人从我这里拿走一瓶含酒精的饮料，我就要失业了。不过我好像隐约记得她提到了炼金实验，还是什么的。”查尔斯摊了摊手，表示自己没有听清砂糖说了什么。

“好吧。如果是炼金实验的话……唔，确实像是砂糖会做出来的事情呢——不过，唔，还是不太明白为什么砂糖会做出这种事情，按道理说，砂糖的实验的器具和材料不应该是由骑士团提供的吗？”

【我也很好奇。】

【不如去找砂糖问问吧。】

“嗯，也好，我们也好久没有去找砂糖玩了！嘿嘿，不知道砂糖有没有培育出什么好吃的生物炼金产物呢？”派蒙嘿嘿的笑着，眉眼弯弯。有一种笨蛋的感觉。

“那我们这就出发吧！目标，砂糖的炼金实验室！”

【出发！】

“要走了吗？那，再见了，啊……对了，还有一件事，迪卢克老爷说让我遇到你们的话，对你们表示感谢，你们的炼金香氛的效果确实很不错，老爷说之后会亲自感谢你们的。”

“嘿嘿，不用谢啦！不过，要是有谢礼的话，能让我品尝一下晨曦酒庄今年的葡萄吗？”双手背到身后，小派蒙歪着脑袋说着。

“这个嘛，我可以向老爷转告一下。”

“那就多谢了！旅行者，我们走吧！”

（离开天使的馈赠的加载动画）

“等一下，旅行者，我忽然又想到了一件事。查尔斯刚才提到了炼金香氛对吧——那个不是我们之前在骑士团参加的炼金活动时帮忙研究的东西吗？难道砂糖是在研究什么炼金药剂吗？”

【大概是吧。】

【魅力药剂，嘿嘿嘿，魅力药剂。】

“认真一点啦！”

【……】

【嘿嘿嘿，砂糖，砂糖~】

“喂！认真一点啦！不可以对砂糖发癫啦！”

【呜呜呜~派蒙~】

“呜哇！不要突然抱住我啦！还在城里呢！”

被派蒙‘教训’之后的旅行者忽然间扑向了派蒙，顺便把她抱在了怀里。

“放，放开我啦，呜，真，真拿你没办法！”

力量远远不如旅行者的派蒙只好被旅行者抱在怀里狠狠地吸了一番——自从经历了喵喵城堡，大橘骑士还有小呜斯的洗礼之后，旅行者最近好像特别喜欢她的肚子——总想要把她抱进怀里揉搓一顿……

派蒙很不喜欢这样！

“总之，去找砂糖看一看吧，不知道她最近在做什么。”

“还有，见到砂糖之后不可以欺负砂糖。听到了吗？”

派蒙双手叉腰，像是一个长辈一样‘教训’着旅行者。

【（故意露出不开心的表情）】

“唔……真是的——明明最近就一直在欺负我……为什么还不满足嘛。”派蒙小声的说着。

旅行者并没有回答小派蒙的这个问题，她只是微笑着伸出手，轻轻地弹了下小派蒙弹弹的屁股。

“唔！”派蒙气恼的挥舞着自己的小拳头。好像在说‘我真的要生气了！’。

就这样一边打闹，一边欢笑着，旅行者带着小派蒙来到了西风骑士团。

找到砂糖所属的实验室，旅行者直接就走了进去。

“哇，旅行者，这个房间里好像有一股酒味欸！”

【好像，确实有……】

【难道砂糖……】

“不，不会吧！”派蒙的小手按在了她的胸口上，砂糖，难道真的开始饮酒了吗？

“难道说，砂糖找查尔斯并不是因为实验需求，而是……呜哇！我，我不敢想了！”

【味道……】

【应该不是正常的喝酒吧……】

“欸？你是说……对哦，如果是正常喝酒的话，房间里面的味道应该不会这么明显的……天使的馈赠和猫尾酒馆都没有这么重的酒味——这个程度的话——唔，更像是把什么东西撒了……唔，旅行者，我有点晕晕乎乎的，要不然我们还是先离开吧……”

【晕乎乎的派蒙❤】

【（趁机摸摸派蒙的屁屁。）】

“喂！都什么时候了，你，你要是再这样，我就……不喜欢你了。”

或许是因为真的对那种味道有些难以忍受，派蒙变得晕晕乎乎的，她飞到了旅行者的面前，然后躲在了她的胸口。

托着派蒙的屁屁，稍微捏了捏，旅行者露出了微笑。

看起来砂糖可能还需要一段时间才能会来——先给房间里面通通风吧。

旅行者走到床边，随后打开了窗户。

清新的空气迎面而来，怀里的派蒙似乎变得精神了一些。

“唔……”她趴在旅行者的怀里蹭着。

【（摸派蒙屁股）】

【（拍派蒙屁股）】

“……不可以欺负我。”派蒙感觉脸颊在发烫，她用自己的小手抓着旅行者的胸口，声音小小的说着。

【好吧。】

“欸？……我还以为你会拒绝呢。”明明已经做好准备被‘欺负’了的说……（脸红。）

【呜呜呜，既然派蒙拒绝了我，那我也只好去找砂糖玩了嘛~】

“呃——咕，可恶，派蒙生气了！哼！”派蒙忽然就生气了。她抓着旅行者的衣服，嘴巴里面挤出几道不满的嘟囔声。小手不安分的在旅行者的身体上轻轻的打着。

就这么发泄了一小会儿，派蒙飞了起来，撅着嘴巴：“我要走了！哼！”

说完这句话，派蒙就返回了尘歌壶——看她的架势，似乎是想说什么……要是不好好的安慰我，就再也不理你了——之类的。

不过也有可能是因为周围的味道让派蒙有些受不了吧。

总而言之，小派蒙气呼呼的进入了尘歌壶。

【再见。】旅行者对着派蒙摆了摆手。

派蒙轻轻地‘哼’了一下。

之后给她做点好吃的赔礼吧。旅行者这样想着。

随后，她就在砂糖的实验室中等待着。

一段时间之后，门外传来脚步声，随后似乎是砂糖困惑的声音：‘奇怪……我记得……锁门……。’

房门传来咔哒的声音，砂糖进入了房间。

“欸？是旅行者？你怎么在这里？”

砂糖背着一个大袋子。袋子似乎有些沉甸甸的感觉。

“……嗯，我在等你哦。”旅行者这样说着。

“等我吗？嗯，是，发生什么事情了吗？”

【旅行者向砂糖讲述了事情的原委。】

“啊……确实，之前的时候尝试找查尔斯先生要一些酒——但是并没有拿到——这件事啊……”

砂糖稍微有些为难的背着手，随后，似乎做好了心理准备一般的，她深呼吸了一下，接着说出了自己这样做的原因。

‘原来是因为把实验用的酒精打翻了，但是阿贝多现在又离开执行别的任务了。所以才想要寻找替代品吗？’旅行者点了点头，事情倒是并不复杂呢，还好，只要砂糖没有染上酒精就是好事。

“那，旅行者你呢？你来这里是因为什么原因？”

“我？我的话……是来找砂糖玩的。本来派蒙也在，不过之前因为房间里面有很多酒精的味道，再加上一些其他原因，她就先离开了。”

“这，这样啊，抱歉让派蒙感到不舒服了——唔，你已经把窗户打开了吗？这样也好吧……”

“没事，其实派蒙离开也有我的原因，我之后会给她做点好吃的的。安心吧。”

“呼……让我想想啊……嗯，那，要一起做点什么吗？在阿贝多先生回来之前，我应该都没办法继续原本的实验内容。——不过，我也不知道要玩些什么。游戏的话……要一起打七圣召唤吗？”

“……嗯，砂糖之前在做什么实验？还有，这个袋子里面的是？”

“啊，这个啊，这个是我出去买的日落果和苹果，你要一起吃吗？”

“水果？为什么买……”

“因为我打算做几个小型的发酵罐，可以用来制作酒精。”

“阿贝多要离开很久吗？”

“嗯……不，不是。只是，我想要做点什么——停下来的话也不知道要做些什么好……”

“是这样吗？发酵酒精？唔……这算不算酿酒？要不要向琴团长汇报？”

“啊，这个不需要啦，因为我要做的只是小型的发酵罐。而且我也不会用来调配酒——嗯，短时间内发酵的话，也做不到发酵出很多酒精啦。”

“这样吗？需要我帮忙吗？”

“欸？想要帮我吗？那，谢谢啦！”

【榨汁模拟器，启动！】

【一小段教程】

【有趣的小游戏环节。】

【任务完成了。】

“呼！终于完成了，接下来只要把这些果子装起来，然后等待发酵就可以了。”

“大概需要多久呢？”

“唔，我也不是很清楚，不过我可以记录一下。看看，每隔一段时间的酒精浓度怎么样。嗯！是个很好地实验题材呢。”

“拿到酒精之后，砂糖打算做什么呢？”

“拿到酒精之后——我本来的课题是，尝试诱导目标植株，产生一些定向的变异——嗯，简单来说的话，之前在尝试制作炼金药剂的时候，不同的药材具备不同的特性，我现在在做的就是让相同的药材呈现出不同的特性，比如说，持久的蘑菇，和香气的蘑菇，甚至是拥有两种特性的蘑菇。”

“哦！就是说会更容易完成一些效果和特性的搭配吧！比如说分别配备了十种特性的魅力药剂！”

“嗯，差不多是这样。不过……为什么要做十种魅力药剂？”砂糖露出了困惑的表情。

“咳咳，这个不重要。”旅行者跳过了这个话题。

“关于我的课题，差不多就是这些内容了。谢谢你帮我准备这么多实验所需的事物，如果有什么我可以做的事情话……”

“……”

旅行者的面前忽然间出现了【求爱】的选项。

犹豫了0.001秒之后，旅行者果断的拍下了按钮！

“求……诶诶诶？是，是我以为的那种吗？”听完旅行者的‘请求’，砂糖顿时睁大了眼睛，眼睛轻轻晃动着，砂糖露出了紧张的表情：“那个……我，我吗？可是……”

攻略进度似乎很不错的样子，旅行者趁火打劫——啊不是，趁热打铁，继续对着砂糖展开攻势。

“砂糖很可爱呢，真的真的很想把砂糖抱在怀里，然后轻轻地揉揉揉啊！”

“呜！不，不要那么大声的说出来啦！”砂糖连忙捂住旅行者的嘴巴。

旅行者趁机伸手，抱住了砂糖。

手朝着砂糖的身后摸了过去，可惜砂糖没有尾巴……不然就可以轻轻地抓住她的尾巴了。

“等，等一下，那个……至少让我先关一下门！”砂糖被旅行者的动作弄得有些紧张，她挣脱了旅行者的束缚，然后小跑着跑到门口，左右张望了一下之后，这才把门轻轻地关上，然后反锁了上来。

“呼……这样，应该就可以了。”砂糖松了一口气，随后看向了旅行者：“嗯！我们接下来……要做什么？”

砂糖的同意比预想得要简单很多呢。

旅行者并不说话，而是走到了砂糖的身边，接着抱住了她。

“那个……书上写，林猪在发情期的时候，就会向异性求爱，大部分时候，这种求爱会以一种骑跨的行为展开……”砂糖似乎有些紧张，旅行者趴在她的肩膀上，轻轻地蹭着她的颈项。

“骑跨……一般来说……嗯，……（呼，呼）是，发起求爱的林猪骑跨另一只林猪吧……唔，旅行者……”

旅行者在身上蹭着的动作让砂糖越发的紧张起来：自己要做点什么吗？会不会做错了？人类的求爱是……什么样子的？

一个个问题萦绕在砂糖的脑海之中，就像是奶油蛋糕上的草莓。

已经放过草莓的奶油蛋糕，哪怕去掉草莓，也不会重新便会原样了。

原本砂糖以为自己只会关心有关生物炼金相关的事情……但是她现在也开始对生物的求爱产生一些别样的兴趣了……

毕竟，这可是全新的研究课题呢。

而且，求爱似乎一直都是动物专属的词汇，植物，会不会进行类似的行为呢？

旅行者并不知道砂糖的小脑袋里面在想些什么，她贴着砂糖，嗅闻了一会儿她身上的味道，随后转了个身，从背后抱住了砂糖的身体。

“那个，需要我趴下来的话……直接告诉我就好。不用避讳我的。”

“……不，求爱不是单纯地骑跨行为——砂糖很少接触或者了解这种事情吗？”

“欸？……嗯，阿贝多先生说，有关动物的生物炼金是一个非常深奥且危险的话题，相比之下，还是把植物作为生物炼金的素材会更加安全。”

“所以你对求爱具体是什么，也不了解对吧。”旅行者从后面抱着砂糖，轻轻地在她的耳边说着。

“嗯……大概可以这么认为吧。”砂糖有些不好意思。

“要不要我来教你？”

“好啊，谢谢你，旅行——欸？等一下。这是什么？”砂糖回应着旅行者的时候，忽然感觉到什么东西从自己的双腿之间伸了出来，还以为是旅行者把手伸了下去的砂糖低头看去，结果她并没有看到旅行者的手，取而代之的是一个——嗯，光滑，啊，不对，应该说，前端光滑，且呈现紫红色；然后整体呈现柱状的……奇怪的东西。

“唔。等，等一下……这个难道是。”忽然间明白了什么的砂糖忽然用手捂住了自己的嘴巴。

“嗯，就是你想的那个哦。”旅行者趴在砂糖的肩膀上，感受着她的呼吸声，砂糖的大腿有些肉肉的，而且穿的还是短裤与吊带袜的组合，柔软的大腿和性器触碰，在砂糖因为紧张而夹紧大腿的过程中，温暖而柔和的感觉几乎让旅行者想要就地把砂糖扑倒了！

“……（咕咚）”

似乎听到了砂糖吞咽口水的声音。旅行者继续抱着砂糖的腰肢，紧紧地贴着她的屁股，因为近距离的接触而变得紧张的砂糖夹紧大腿，旅行者慢慢的拥紧砂糖，然后鼻子贴近砂糖的颈项，用力的吸气……

“可以摸哦。”旅行者轻轻地说着。

“可以吗……好，我会很轻的。”砂糖轻轻地说着，随后慢慢的朝着旅行者的那里伸出了手。

手指触碰到了旅行者的性器的前端，光滑的紫红色……感觉充满了力量，而且很有温度的感觉。

只不过，只用手指的话，似乎没办法很好地感受到它的温度……砂糖犹豫了一下，随后尝试着用手掌握住了旅行者的性器。

旅行者的那里随之轻轻地跳了一下。

柔软的小手的触感，她慢慢的朝着砂糖的臀部顶着跨。

砂糖察觉了她的动作。

“嗯，这个是求爱的一部分吗？”她好奇的询问着旅行者。

“……算是开始吧。”旅行者轻轻地呼吸着。

“开始……那接下来要做些什么呢？”

“嗯，先把衣服脱掉吧。”

“啊……好，好的。……等一下，让我再确认一下门有没有锁好。”一想到要脱衣服，砂糖就变得紧张了起来，肉眼可见的紧张。

旅行者当然同意了这一点，于是砂糖冲到了房门口，随后再三检查，把房间门关紧，反锁，随后又把窗户也一起封上，甚至，就算是这样她也还是有些不放心， 转而就盯上了一个小方桌，想要把小方桌搬到门口，把门挡住。

不过这个桌子似乎实在是有些重，最后还是旅行者帮了她一把，这才把桌子给搬到了理想的位置。

“好……好累。”身体的力气用的差不多了。砂糖有些气喘吁吁。

旅行者扶着她。

“……那个，我没有什么经验，不过，我会尽量配合的，所以……”

“我会温柔一点的。”

“不……不是这个，我是想说——可以慢一点吗？嗯，我想要尽量仔细的观察。”

“好。”

“……感觉好奇妙，旅行者，你不是女孩子吗？为什么……和我不一样呢？嗯……”

“这个，秘密？（蒙德没什么对于市民的性教育吗）”

“嗯，是不能说的吗？好吧。那，接下来要怎么做呢？需要骑在我身上吗？”

“emmm，我更喜欢反过来，不，不不不！不是这个。让我想想哈，人的求爱和林猪的求爱不是一个逻辑的。动物更多的时候是为了繁衍后代，交配。这种行为，但人类的话，大部分情况下不会单纯地为了繁衍后代求爱啦。”

“唔，是这样吗？我没有考虑过呢？那……你是为了。”

“快乐！”旅行者伸出手，两根食指碰在一起，接着在空中画了一个爱心。

“快……乐？唔……不是很明白。”

“没关系，砂糖很快就会明白的。”旅行者对着砂糖做了个鼓励的手势，接着跑到砂糖的身后，解开了她的短裤。

“我会认真观察和感受的。”砂糖认真的说着。

“嗯！”旅行者用力的点头——战意！燃起来了！

“所以……该怎么做？”

“嗯，让我看看，有了。”旅行者从背包里取出了一张毯子，然后放在了地上。

“需要我趴下吗？”

“呃，都说了不是了！”轻轻地敲了下砂糖的小脑袋，旅行者躺在了地上。

“……立起来了呢。唔，看着很精神的样子——好厉害。”砂糖好奇的打量着旅行者的那里。

伸出手，握住旅行者的那里，感觉又热又坚硬。

“骑上来！”旅行者的声音传来。

“欸？骑，骑上来吗？好，好吧。”砂糖有些为难的样子。

她稍微准备了一下，把自己的短裤丢在一边，然后分开双腿，蹲了下来——可以看到那条小小的，细微的缝隙呢……

“真的要坐下来吗？会不会很重？”砂糖半蹲着，稍微有一点点脸红的询问着旅行者。

旅行者示意她没问题。

随后，砂糖点了点头，随后慢慢的把屁股落了下来，放在了旅行者的肚子上。

“不是坐在这里……”

“啊，对，对不起！”

“没事，稍等我调整一下。”旅行者调整着姿势。

“嗯……”砂糖感觉什么热热的东西贴着自己的臀缝摩擦了一下。

她的脸更红了。

把性器放倒，贴在自己的肚子上，旅行者示意砂糖坐在上面。

“这样坐吗？……嗯，啊，好热。”砂糖稍微弯腰，前倾身体，用手臂撑着旅行者的肩膀。

在砂糖慢慢的挤压下，旅行者的性器被慢慢的坐进了她的肚子里面。这下就连旅行者自己也可以感受到自己的温度了……

“感觉很奇妙……唔，有些热热的，很舒服。”

“前后活动一下。”

“这样吗？”砂糖似乎很快地抓住了诀窍，她双手放在旅行者的肩膀上，撑着自己的身体，然后慢慢的前后活动着自己的身体。

热热的那根在她的双腿之间慢慢的摩擦着。不知道为什么，砂糖感觉自己的身体好像变得越来越热了。

看着砂糖的脸颊慢慢的红起来，旅行者的双手也顺着她的腰侧向上放摸了上去。

“啊……旅行者……手，在摸胸部……这也是求爱的一部分吗？”砂糖轻轻地喘息着，询问着旅行者。

“嗯。”旅行者点了点头，双手继续在砂糖的胸口上爱抚着。

砂糖的身体似乎慢慢的软了下来，原本支撑在旅行者的肩膀上的双手也开始慢慢的软了下去。

“慢慢的，趴下来。”旅行者看着砂糖，轻轻地说着。

引导着砂糖慢慢的爬下来。

砂糖听话的趴在了旅行者的胸口上，两人的视线接触在一起，砂糖稍微躲避了一下。

旅行者伸出手，捧住了她的脸颊。

强迫砂糖看着自己。

“……唔，那个，旅行者……”砂糖支支吾吾的，看起来不是很能应对这种场景啊。

“不要担心，来，放松。”

轻轻地说着，安抚着砂糖。

“呼，呼——嗯，好……”砂糖深呼吸了几下，然后吐出一口气。虽然看上去下定了决心，但……只是眨眼的功夫，就弱气下来了。

“张一下嘴。”旅行者微笑着看着砂糖。

“张嘴？（啊。）”砂糖微微张开嘴。

随后，旅行者对着砂糖的嘴唇亲了上去。

“唔……”嘴唇堵住，砂糖的眼睛轻轻地颤抖着。

初期的震动之后，砂糖的视线慢慢的软了下来……

旅行者撬开砂糖的嘴唇，舌头伸进去，轻轻松松的缠住了砂糖的舌头，接着轻轻地一吸。

“唔！”

砂糖有些狼狈的被旅行者带着节奏走。旅行者的进攻并不强烈，砂糖感觉自己的身体似乎有一些酥麻的感觉。

从嘴巴处，慢慢的朝着身体的四处扩散开来。

砂糖轻吟着含糊不清的音调。

旅行者的双手朝着她的臀部伸了过去。

坏坏的双手分别掌控了砂糖臀瓣的两边，轻轻向着两侧……

“唔！”砂糖顿时挣脱了旅行者的吮吸。

“不，不要……唔。屁股……”捂住自己的屁股，砂糖的脸红的好像要滴出血了一般……

旅行者并不说话，她的手改成放在砂糖的胯部，然后前后轻轻地摇晃着砂糖的身体。

秘缝摩擦着旅行者的那根，温热的感觉顺着砂糖的双腿之间往上涌动。

“呼……呼。”砂糖轻轻地喘息着，她伸出手捂着自己的胸口。

反复的摩擦着，砂糖的眼神也逐渐的迷离了起来。

感觉砂糖应该准备好了，旅行者对着砂糖的秘缝伸出拇指，轻轻地将秘缝分开，细嫩的软肉之间已经布满了一层带着泡沫的爱液。

“……旅行者，唔……身体感觉很奇怪，热热的，下面也……”砂糖一边喘息着，一边说出了自己的感受。

“嗯，稍微分开一点点，然后继续动。”

“这样……感觉确实很舒服——但是也很害羞。唔，很想要逃走……”

“嗯，这样是正常的。怎么样？现在感觉如何？”旅行者安抚着砂糖，随后轻轻地询问她。

“呼……呼，身体很热——下面紧紧的……而且，感觉很痒。嗯……”砂糖似乎害羞了。

“怎么样？”旅行者询问她

“……很，想要被轻轻地蹭一蹭——接下来是不是就是……”砂糖隐隐约约才出了接下来的事情。

人类的求爱和书上讲的林猪果然很不一样。

只是砂糖还是搞不明白，为什么是自己在骑跨旅行者呢……

“是，结合在一起哦。”

“结合……好像在书上看到过类似的……嗯。”砂糖低下头，眼神迷离的看着自己的蜜穴。

犹豫了一下之后，她对着自己的下面伸出手，随后慢慢的抚摸着那里。

蜜穴上的汁液沾染在了她的手指上。

接着房间中的光线，砂糖如痴如醉的观察着自己手指上的爱液。

“唔……我，我可以收集一下这些液体吗？感觉会有用到的时候……”砂糖有些为难的说出了一个请求。

“嗯，可以啊，稍等一下。”旅行者当然点了点头，不过，身体已经贴在一起了，现在分开会很寂寞的。

所以，她慢慢的坐了起来，然后双手托着砂糖的屁股，把她抱了起来。

“唔……”忽然被抱着的感觉有些奇怪。

不过砂糖现在也有些进入状态，所以，她反而很享受和旅行者一起贴在一起的感觉。

“容器，这边的试管可以吗？”旅行者的手不断的在砂糖的屁股上揉捏着。砂糖趴在她的肩膀上，身体的温度很棒。

“嗯，可以的。”轻轻地回应着旅行者，砂糖接过了那只试管，随后慢慢的把手指上的液体刮进了试管里面。

“需不需要再收集一些？”旅行者在砂糖红红的耳朵尖边轻轻地说道。

“……好，好的。”砂糖的声音小了下来。

“呼。”捉弄般的对砂糖的耳朵轻轻地吹了一口气，旅行者找了处安全的地点，把砂糖的屁股搭在了桌子上。

两人的身体短暂的分开，砂糖的手里还抓着那只试管。

“这么多……稍等一下，我要全部收集起来。”

砂糖的视线落在旅行者的性器上。

上面已经沾染上了许多的爱液了。砂糖期待的看着旅行者。

旅行者眨了眨眼睛，还是同意了砂糖那有些奇怪的请求。

“呼……呼，我会很快结束的——嗯，在此期间的话，你想做什么都可以继续的，不用顾忌我。”

“好。”

话虽然是这么说，不过小砂糖认真的看着自己的性器的样子果然还是让旅行者无法下手了。

只见砂糖先是弯腰，看着旅行者的那里，然后伸出手指，拇指和食指组成一个环形，接着从旅行者性器的根部开始，握住那里，然后慢慢的往上滑动。

湿滑的液体便在这一过程中被刮到了砂糖的手指上。

“唔。”由此带来的刺激则是让旅行者的那里轻轻地跳动着。

“啊，请，请不要乱动——不对，这个应该是没办法控制的。那……需要安抚吗？乖哦，乖哦……欸？跳的更厉害了？等等，好像不太对……嗯，让我看看。……里面似乎还在流出新的液体呢？好厉害。让我想想，看上去这里的液体好像更加纯净一些，要稍微……唔，等我一下，我重新……”

砂糖小心的把试管放在一边，接着重新取了一根试管，然后放到了旅行者的性器前端：“只要这样，应该就可以接住了……不过，流出来的好慢哦……嗯，是我做的不太对吗？”砂糖抬起头询问着旅行者。

旅行者无法回答这个问题——虽然她真的很想说点类似于……‘可以试着用舌头舔一舔哦~’之类的话。

“这个嘛……”

她露出了无奈的表情。

“……是要继续摩擦才会流出那种液体吗？我，我稍微试一试……嗯，让我想想，看看要不要……不知道能有多少吗？”砂糖露出苦恼的表情，随后她忽然灵光一闪，想到了一个办法。

随后，砂糖站了起来，她转过身，往后看着旅行者，脸颊稍微有些红。

稍微抬起腿，旅行者随后便把性器放在了她的双腿之间。

砂糖点了点头，双腿合拢，夹住了旅行者的性器。

“这样摩擦，就可以看到收集的情况了。嗯……旅行者，要不然还是你来动吧。”砂糖还是很害羞。

“好啊。”这种情况下说什么也不会拒绝的，旅行者先是用力的顶了一下砂糖的胯部，砂糖紧张的夹紧了她的那根。

随后，旅行者前后活动起了自己的腰肢。

“啊，慢，慢一点，……我，还在调整。”手中拿着小试管的砂糖发现很难对准旅行者的那里——无奈之下，她只好换了一个更大一点的烧杯。

“呼……呼。”旅行者慢慢的加速冲撞着。

“等，等一下……慢慢的，……这样会痛吗？”因为感觉还是有些难以收集，于是砂糖试着把旅行者的性器往下按压，这样那些液体就可以流进烧杯里面了。

是一个很不错的计划，砂糖小心的控制着自己的力气，不要让旅行者感受到疼痛。

按照这样的进度，应该可以很快地收集到一些那种液体吧……

只是……砂糖明显忘记计算一些额外的变量了。

比如说——“唔……要。要去了。”冲撞着砂糖的屁股的旅行者终于来到了属于自己的极限，烧杯冰凉的触感碰到前端的时候。冲撞的欲望便会高涨。

于是，旅行者冲刺的动作越来越大。

那里也开始不断地碰着砂糖手中的烧杯。

终于，旅行者用力的撞了一下砂糖的大腿，随后，伴随着一阵阵的挑动，一股粘稠的液体直接冲旅行者的身体里面喷射了出来。

“呀！”

砂糖眼疾手快，在旅行者的那种液体射进烧杯里面之前，赶忙把烧杯挪开了！

“呼……呼……这样，应该没问题……嗯。”仔细的观察了一下烧杯，里面的液体似乎并没有收到污染。

安心的把烧杯放在一边，砂糖这才看向了旅行者的那里。

“这些黏黏的液体……嗯，应该也可以收集起来……说不定可以作为炼金材料……啊，都弄到地上了。”

“呼……呼。”身后，旅行者抱着砂糖，恋恋不舍的轻轻喘息着。

“欸？旅行者，那个……已经结束了吗？唔……好多液体都收到污染了——可以再稍微弄出来一些吗？”砂糖回头，询问着旅行者。

“……好啊。”虽然有些懒懒的，不过旅行者还是愿意答应砂糖这个要求的。

“真的吗？那我们这就开始吧。让我记录一下……嗯，少量刺激，半透明清液——大量，浑浊的液体……这一次，目标就定为——收集足够的浑浊液体吧……唔，我们这就开始吧。旅行者！”砂糖满是期待的看着旅行者。

不知道为什么，荧妹忽然感觉，这或许不是一个好主意……

“……嗯，好吧。不过只有一次哦。”

“嗯，好！（嘿嘿，又可以做试验了。）”

砂糖开心的开始准备起了实验要用的器具。





系列

原神 可以色色！

#55 收集荧的精液作为炼金药剂材料吧！ 二

#53 升炼研巧万策金：荧妹在服下魅力药剂后自我安慰与被肌肉派蒙撅……

加入追更列表

赞！

    