## 收集荧的精液作为炼金药剂材料吧！ 二

统计信息：字数26480  阅读53分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, genshen, 二次創作, 荧, 扶她, 砂糖, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22157235

  



  “凯瑟琳小姐，请问，您有见到过旅行者吗？”风与牧歌之城，冒险家协会的门口，一名长着特殊的耳朵的少女双手虚握成拳，询问着那位全年无休的冒险家协会接待员。

“唔……没有吗？好吧，我知道了。那，我可以再问一下……哦，丽莎小姐那里可能有旅行者的踪迹，好，好的，我这就过去看看。”

“丽莎小姐，请问，你有见到旅行者吗？”

“欸？也不在这里吗？唔……那，丽莎小姐觉得旅行者可能在什么地方呢？唔……丽莎小姐也不知道嘛？好吧……”

“芭芭拉小姐……”

“好……好的。”

“蒂玛乌斯，你有见到过……”

“没有吗？”

“玛格丽特小姐……”

“呃……我，我没有兼职的打算啦……”

“呼……蒙德城里和旅行者有交集的人都找的差不多了……唔，难道说旅行者最近不再蒙德吗？”坐在蒙德东门前的台阶上，砂糖轻轻地叹息了一下。

这一切事情还需要从一周前说起。

一周之前，砂糖本来打算按照原本的步调继续之前的实验……只是，因为一些失误，她不小心打翻了自己用于实验的酒精——然后，为了想办法继续实验，砂糖尝试了许多办法——虽然最后还是没有按照计划中继续原本的实验，不过取而代之的，砂糖发现了一种特殊的材料（荧妹的精液）。

那就是从旅行者身上收集来的——嗯，爱液？

应该这么说吗？

砂糖双手撑在膝盖上，捧着脸，然后轻轻地叹息了一下。

自己好像忘记给从旅行者身上收集的那种爱液起一个代号了——按照实验物品的命名惯例的话——是不是应该叫做，旅行者液体壹型。

‘……嗯，不对不对！’

砂糖摇了摇头，这个名字完全没有凸显出这种液体的特点。

‘……还是叫做，旅行者液体轻微刺激壹型。区分一下轻微刺激和剧烈刺激时的不同……唔……但是采集的时候好像也不是完全的轻微刺激——不知道不同的刺激频率会不会……’砂糖苦恼的思考着。

继续原本的话题。

原本打算继续自己本来的实验的砂糖无意中发现了一种旅行者身上采集的材料。

收集这种材料本来只是砂糖一时兴起，但是当她完成了收集，然后开始正式有关这些材料的实验的时候，砂糖才发现这种材料居然具备相当强大的效果——

嗯，通常而言，大部分炼金材料都会具备自己的元素特性。

元素特性一共有七种，对应七位元素神明。

每一种材料都可以通过某种办法进行溶解，消去其中的元素特性。

一般而言，最常用的溶解材料的办法，就是淋溶。

不过淋溶是需要不同的材料作为介质的。

比如说，想要消去，或者溶解某种元素特性，就需要某种特定的材料。

但是在之前进行实验的时候，砂糖却惊讶的发现，从旅行者身上采集的液体似乎具备溶解一切种类的元素的能力。

这种特性在砂糖以往见过的所有炼金材料中都不曾拥有过。

而针对这种特殊的性质，到底能产生多少奇妙的化学反应，砂糖的脑海中也是出现了无数的想法。

于是，在搞清楚了那种液体的特殊性之后，砂糖火速找到旅行者，并且向旅行者提出了想要采集更多的类似液体的需求。

旅行者也是很爽快的和砂糖一起——‘玩’了三天。

然后她就消失了！

虽然三天的时间，砂糖足足采集了两升的那种液体……但这个数量其实还是有些不够的。一周过去，砂糖光是为了研究材料本身的特性就已经用完了几乎所有的材料。

但是很悲伤的一点是——砂糖只顾着测试这种液体的特性和与各种材料的交互——却忘记了用那种材料培育一点特殊的素材……

结果现在砂糖找不到旅行者了。找不到旅行者，她就没办法获得那种液体，也没办法进行进一步的实验。

砂糖现在非常沮丧。

踏踏踏（普通的杂货店老板的脚步声。）

“嗯？这不是小砂糖吗！怎么？遇到困难了吗？”荣光之风的店长玛乔丽从后面接近了砂糖。

砂糖抬起头：“啊，原来是玛乔丽小姐，我，我没事的。”她轻轻地摆着手，向玛乔丽解释着。

“看你一脸苦恼的样子，这可不像没事的样子啊。可爱的小砂糖居然露出了这种表情。不知道我能不能帮上你什么忙？”

“欸？玛乔丽小姐……嗯，其实我在找旅行者，玛乔丽小姐最近有见到过旅行者吗？”

“旅行者啊……”

“没有见到也没关系——”

“见过哦~”

“欸？”

“是那位荣誉骑士旅行者吧。之前刚刚见过她了，她说，似乎有一个什么正式的音乐交流庆典，然后还打算邀请我去参加呢。不过很可惜，我的店需要有人照看，所以我没有答应她的邀请。”

“居然真的见到过旅行者吗？唔，那，你知道她现在在什么地方吗？”

“这个啊……那个音乐庆典似乎是在稻妻举办的，而且，就算你现在去稻妻，说不定也已经来不及了吧。那位旅行者可是每天都非常忙碌的类型呢。”

“是……是这样没错……”砂糖的耳朵尖一下子耷拉了下来，旅行者每天都在来回不断的穿梭在整个提瓦特上，想要找到她的难度可想而知。

“不过……”

“不过？！！！”但是，玛乔丽的下一句话却让砂糖重新燃起了希望。

“不过，我听说冒险家协会神通广大，或许你可以向那位凯瑟琳小姐打听一下。”

“这个……我已经问过凯瑟琳小姐了——但是她也不知道旅行者在什么地方。”

“嗯，……呵呵，我的意思不是让你询问凯瑟琳，而是让你在她那里发布一个委托。毕竟，旅行者可是不折不扣的委托狂人呢。只要你指名让旅行者接受这个委托，那不就可以了嘛~”

“欸？原来还有这种办法的吗？唔，让我想想……”砂糖仿佛一下子明白了什么一般，表情很快地满了活力。

“嗯，看起来小砂糖想到办法了——我也，啊（哈欠）该回去睡觉了。”天色已经很晚了。也到了大部分蒙德人进入梦乡睡觉休息的时间了。

玛乔丽自然也不例外。

而砂糖则来到了凯瑟琳这边，在简单的思考之后，砂糖发布了一个名为【收集炼金素材】的委托。

“委托书这样填就好了，我会记录下这个委托的，请问砂糖小姐还有什么需要备注的事项吗？”

“嗯，如果可以的话，请让旅行者来负责这个委托吧，谢谢。”

“好的。”凯瑟琳用一贯的微笑点了点头，随后，便把这个委托记录在了冒险家协会的情报网络之中。

砂糖于是离开了冒险家协会，开始等待旅行者的到来！

————————

第二天。

“啊（哈欠。）唔，该起床了。”尘歌壶内，旅行者（荧）用力的伸了一个懒腰。

起床，稍微洗漱一下，顺便拍了拍仍然趴在床上的小派蒙的屁股：“该起床了，小派蒙。”

“唔……好困的。昨天才那么大声的唱过歌欸。让我再睡几分钟……”撅着屁股的小派蒙嘟着嘴转了个身，把屁股对着旅行者。

“好吧，今天还有别的事情需要处理。那我就先走了。”荧见派蒙确实没有醒来的意思，也便放弃了把派蒙叫起来的打算。

离开宅邸，思考了一下今天要去什么，枫丹——好像没有什么要去枫丹处理的事情。

须弥……同上。

稻妻的活动也已经做的差不多了。还是等之后需要历练点的时候再去完成剩下的活动吧。

璃月……好像也没有什么可以去做的。

蒙德的话……

一个长着奇妙耳朵的少女忽然就出现在了旅行者的脑海之中。

砂糖……些许不妙的感觉将旅行者笼罩。

上一周的时候和砂糖一起进行的那些‘实验’是在让她有些承受不住。

一提到实验，砂糖就会特别有精神呢，为了收集到足够的‘素材’，砂糖把她折腾了好几天——从刺激的手法到刺激的时间，

旅行者感觉自己要被砂糖掏空了——实际上也确实差不多掏空了。

一想起当时砂糖对自己做的那些事……那些奇奇怪怪的机械装置，一个又一个精巧的装置将自己的那里紧紧的锁住，然后面对着砂糖接连不断的‘测试’与实验。

……

下面传来一股涨涨的感觉。

荧妹的那里慢慢的膨胀起来了……

“……（不不不，虽然当时确实很舒服，但是……但是……要再去一趟的话……还是会有些。）”荧妹看了看自己双腿之间，那里已经开始支起帐篷了——

……要不然还是去一趟好了？

心理的防线一旦动摇，就很难重新稳固起来了。

荧妹深吸一口气，终于还是没忍住，只身一人前往了蒙德。

来到熟悉的锚点附近，荧妹首先去了一趟冒险家协会。

本来只是打算领取一下每日委托奖励——没想到的是居然触发了一阵剧情！

“旅行者，好久不见。”

“啊，好久不见，凯瑟琳。”

“最近过的怎么样？协会里又多出了几份棘手的委托。”

“棘手？……蒙德的吗？”

“呵呵，是呢，这是一份指名要你接手的委托。”

“……收集炼金素材。委托人是……砂糖啊。”忽然就明白这份委托是怎么回事了……

“怎么样？旅行者，这份委托的报酬可是很丰厚的。”

“丰厚……我知道了。”看着委托报酬那边的三位数的原石，荧妹忽然感觉自己的身体之中充满了力量！

“那么，祝您委托顺利。”凯瑟琳微笑着说道。

“嗯，再见啦！”荧妹离开了。

根据小地图上的黄圈判断，这一次任务似乎是在西风骑士团。

应该还是砂糖的实验室。

确定了方向之后，荧妹也是很快地来到了西风骑士团，不过进入骑士团之后，她就开始后悔了，是不是提前买几瓶牛奶会比较好——毕竟砂糖这边的实验的强度实在是有点……

但是提瓦特上的牛奶也没办法直接喝（指牛奶是素材，不是食品。）能喝的那个叫做团子牛奶。

胡思乱想了一阵，荧妹最终还是鼓励勇气，走向了砂糖的实验室。

推开房门。

画面一转……（一小段CG。）

实验室中，忙碌的砂糖听到房间门打开的声音与来自身后的脚步声，随后她的耳朵尖轻轻颤动了一下，眼神中带着期待的转头，没想到来者居然真的是旅行者！

随后，在阳光斜射的炼金实验室中，砂糖小跑着奔向了旅行者……



“旅行者！你真的来了！”砂糖来到旅行者身前，惊喜的看着她。

“……”但是，看着砂糖，荧却怎么也没办法放松下来，只是看着砂糖，就会想到自己之前被砂糖半强制的按在椅子上，然后被各种器具刺激着不断高潮的样子——那可真不是一个美妙的回忆。

“……那，那个，还是在在意之前发生的事情吗？唔……对，对不起，我已经知道错了。”

“嗯？”荧妹露出了困惑的表情。

“事情是这样的。在之前那次事件之后，我又重新找了一些……书看了看，我现在已经知道了，就算是非常非常健壮的——呃，冒险家，在面对那种事情的时候也会很快的陷入疲惫之中，所以，我已经认真的反思过之前，我收集……嗯……”说到那个东西，砂糖的眼神一下子变得扭捏了起来。

“收集……那个。”

“嗯，收集，旅行者的爱液……的办法……”砂糖双手交叠着放到身后，做出了害羞的动作。

“（砂糖真可爱。）”因为砂糖害羞的样子实在是太可爱了，荧很快便把之前自己的遭遇抛到了脑后。

她靠近了砂糖两步，随后轻轻地抓住了砂糖的手臂。

“啊……”砂糖发出了轻轻地声音，随后不好意思的看着旅行者。

“知道错了就没关系了，我原谅你了。”荧妹贴近砂糖的鼻尖，两只精致的小琼鼻轻轻地触碰，摩擦，荧妹轻轻说着：“所以……从什么地方改良了？让我听听吧？”

“嗯！好！”砂糖见到旅行者似乎真的原谅了自己，这才松了一口气。

“在查阅了一些资料之后，我觉得最重要的事情还是要尽量的减少刺激的次数与强度，因为，……嗯，爱液是非常非常珍贵的素材，所以必须要好好的规划使用……不过这个不是重点！”

见到旅行者似乎对自己这方面的研究不感兴趣，砂糖连忙调转了话题：“最重要的还是，我改良了一些在收集爱液是的手法和动作，比如说……比如说……”

“唔，就这么直接说吗？”荧妹慢慢的和砂糖抱在了一起，她轻蹭着砂糖的脸颊，发出了赤裸裸的暗示。

“确实呢，直接说……嗯，没有那么的直观，所以，……嗯❤~旅行者，不，不要着急。”荧妹的双手已经开始顺着砂糖的后腰朝着她的臀部上游动了。

“这是你之前弄疼我的惩罚哦~”荧妹坏坏的笑着，既然被发现了，她也就不藏了。

“嗯……那，好，好吧。”砂糖没办法，只好点了点头，毕竟自己之前确实把旅行者弄得很不舒服……稍微补偿一下旅行者也是应该的——只是，砂糖有些担忧，如果荧妹提前释放出了一些液体的话……会有些浪费的……

没来得及继续思考，砂糖便被荧妹扑倒在了地上。

“啊……请，稍等一下。”被突然扑倒的砂糖紧张的看着荧妹。

后者伸出舌头舔了舔嘴唇，露出了非常有诱惑力的，渴望的表情。

‘这种时候……要，这样做。’

“旅行者……这样，看我的……嗯。”砂糖有些笨拙的结下了自己领口上的装饰品，也包括那枚闪烁的神之眼，随后，她的双手按在自己的胸脯上，稍稍向中间挤压……

旅行者的视线似乎被吸引过去了。

‘很好，接下来便是……’砂糖稍微用力揉挤自己的胸部，随后，她对旅行者说着：“那个，想要摸一下的话。”

听到这种话，荧妹也是并不客气的对着砂糖的小小胸脯伸出了‘魔爪’。

“唔！”砂糖的表情显得有几分生涩，胸口起伏，她似乎深呼吸了几下。

“稍微用力一些也是没关系的，慢慢来，放轻松，趴在我的身上。”砂糖伸手，抚摸着荧妹的发丝，缓缓引导着荧妹趴在她的身体上，鼻腔周围触碰到了旅行者的金发，丝丝冒险的气味钻进了砂糖的鼻腔中——那是薄荷，雨露，还有战斗的味道。

“……战斗，一定很辛苦吧。旅行者，嗯，我会努力地安慰你的——慢慢的，不要紧张，呼，呼，想要的话可以对我的身体做任何事哦。没事的，没事的。”砂糖轻轻地抚摸着荧妹的后背，……一种格外放松的感觉涌进了旅行者的身体之中。

“呼……呼……”现在她的样子就像一只被安抚的小猫咪一样。

“（这样就成功的安抚了，接下来，就慢慢的把衣服脱掉吧。……嗯，先从我开始脱吧。说不定……）”砂糖持续安抚着旅行者，同时也开始尝试解开自己的衣服。

这一阶段的行动很是顺利，荧妹看着砂糖，随后也开始解开自己的衣服。不多时，两人便正式的。坦诚相见了——虽然之前已经这么见过了，不过当砂糖看着身材优美的旅行者居高临下，不着片缕的看着她的时候，她的心跳还是稍微加快了几拍。

“所以，接下来是要做什么？”荧妹伸出手捧着砂糖的脸颊，轻轻地询问着。

“唔……”大脑一片空白的砂糖露出了苦恼的表情。

“那个……我可以先去看看书吗？”砂糖的耳朵因为紧张而变得耷拉了下来……

“这种时候说这种话可是不被允许的哦！”事到如今想要临时恶补什么的可是不行的。

荧妹露出了坏坏的笑容。

“啊，我，我想起来了。那个……咳咳，我们需要换一下姿势，让我在上面！”

“……这样吗？”居然想起来了。荧妹有些惊讶，好吧，既然砂糖还是想要主导的话——毕竟当时已经证明了砂糖为了从自己的身体里面弄出更多的爱液，使用的那些办法还是非常‘舒服’的。

荧妹放松下来，趴在了砂糖的身体上。

随后，翻了个身。

砂糖便和她互换了姿势。

骑在荧妹的身体上，感受着那根压在小腹上的热热的东西，砂糖稍微脸红了一下。

不过，她可没有忘记正事。

直起上半身，砂糖伸出手抚摸了几下荧妹的那根。热热的，按照书上的说法，只要稍微加一刺激，这个器官就会‘射精’。

但是，这么做弄出来的是浑浊的‘爱液’……砂糖需要的是稍微清澈一些的液体。

所以，刺激的程度不能一次性太强，但是，还是需要慢慢的增加，不然这里的状态就会慢慢的恢复原本的样子。

‘……记得根据之前的实验记录，强度……还有频率，嗯，啊啊啊，还有要尽量的保持湿润……就这样好了。’在大脑中计算了一番，砂糖大致得出了最合适的频率。

握住了旅行者的那根，上下活动自己的手掌。

旅行者的反应和砂糖的预料完全相同，那里先是兴奋地在砂糖的手掌中跳动了几下，随后越来越热，越来越热。

慢慢的一小滴清澈的液体从小口之中慢慢的溢了出来。虽然产量很少，不过砂糖还是松了一口气。

‘按照这个架势，嗯，虽然效率有些低，不过应该可以收集到很多的爱液的。’砂糖估算着进度，不过虽然计划的很好，荧妹却并没有什么和她继续这种微小刺激的游戏的心思。

双手慢慢的沿着砂糖丰满的臀部往上游走，先是用力的抓住，然后把她的身体往前面一点的位置拉着。

“……（呜，忘记考虑旅行者也会做一些别的动作了……该怎么办……该怎么办……）”砂糖苦恼的思考着，但是，好不容易再次找到了旅行者，虽然收集不到清澈的爱液，收集到一些浑浊的似乎也不是不能接受……

于是，在这种心理的驱使下，砂糖的身体被旅行者慢慢的拉着往前蹭了蹭。

湿润的秘缝轻轻地触碰到了荧妹的那根，热热的感觉仿佛雷元素力一般掠过砂糖的身体，从双腿之间，直达足尖。

“唔~”砂糖缩了缩身子，毛茸茸的耳朵也贴在了脑袋上。

洁白如玉的足趾轻轻蜷起，细嫩的皮肤相互挤压着贴在地上，砂糖看着旅行者欲言又止。

“舒服吗？”荧妹的脸上依然是那副坏坏的表情。

“……我（……怎么回事，明明只是想收集一些制作药剂的素材的……呼，不可以，实验！实验！必须继续……呜，是不是有点冷冷的……）”

砂糖扭捏的骑在旅行者的身上，她摩擦着双腿，荧妹热热的那根在她的动作下被慢慢的压倒，秘缝蠕动着压在荧妹的那根上面，接着在砂糖身体的上下活动之下，慢慢的蹭开了一个小缝，柔软的唇瓣微微张开，贴在荧妹热热的那里。

“唔……那个……旅行者，你有没有感觉有点冷？”砂糖小声的对旅行者说着。

“冷吗？要不要抱抱？”荧妹张开双臂，砂糖稍微害羞了一下，随后用极微小的声音轻轻地应了一下。随后，她爬下来，扑在了荧妹的怀里。

趴下来之后，砂糖能够非常明显的感受到小腹那里变得热热的。自己的脸颊似乎也好不到哪里去。

更加雪上加霜的是，荧妹的动作也没有停下，她一面用她的手掌在自己的屁股上揉着，砂糖很想抵抗那种不安又害羞的感觉。

但是荧妹的动作越来越刺激。到最后，砂糖甚至能够非常明显的感受到荧妹的四根手指摩擦着她的皮肤，把她的——那个地方（菊穴？）轻轻扯了一下的感觉。

身体在这种刺激下本能的绷紧，但在躲避荧妹的‘魔爪’的过程中，砂糖的胯部会不自觉地往前顶，这么一顶，湿滑的唇瓣便在荧妹的那根上轻轻地留下了一道湿润的痕迹。

“唔……旅，旅行者……不要那么激烈。”砂糖发出了求饶一般的声音。水汪汪的眼睛可怜巴巴的看着荧妹。

荧妹短暂的沉默，然后想到了自己被砂糖关在实验室里连续好几天榨到一滴也不剩的时候的感觉——爽……啊不是！痛苦！没错！只有痛苦！

哼哼哼，居然敢让自己感受到那种痛苦，现在这样也只是收取一点点小小的利息罢了！

这样想着，荧妹的魔爪的力度又加重了几分。

“呀！”荧妹的中指已经触碰到了砂糖柔软的那个地方——臀沟之间，一处小小的，未经探索的秘地紧张的收缩了起来。

“（手指似乎被吸住了。砂糖很紧张了。还是不要过于激烈的刺激了。）”

第一次还是要稍微温柔一点呢（虽然砂糖主导的所有没有考虑过什么温柔就是了。）

荧妹的指尖慢慢的戳在砂糖敏感的那个地方，然后慢慢的活动着指尖。

“唔……旅行者……”计划什么的已经被抛到了脑后，现在的砂糖的大脑之中确实是一片空白。

“（那里好奇怪……唔，不，不可以，要继续收集旅行者的爱液……我记得，那个时候的旅行者会变得很慵懒——只要让旅行者弄出那种液体出来，就可以让她不那么兴奋了。嗯……）”忽然想到了第一次和旅行者收集液体时的场景，那个时候的旅行者表现得很安静的样子，也不会这么对自己的身体，那只要让旅行者再次产出那种爱液——就可以了吧。

神经开始紧绷起来的砂糖也顾不得考虑这个办法有没有什么麻烦的地方了，她只感觉自己的屁股再这么下去就要受不了了。

贴着旅行者的脖颈轻轻地喘息着，砂糖对着荧妹的那根伸出了手。

双手略显狼狈的同时抓住旅荧妹的那根，接着开始没有章法的晃动起来。

“（唔！动作好快！）”砂糖的动作虽然没有按照原本她精心设计的频率和方式运动，但是快速抽动之下，旅行者的那里还是被刺激的紧绷了起来。

“……等，等一下！”荧妹很快地意识到了不对劲，但是此时此刻想要阻止砂糖的动作已经来不及了！

“呃。”砂糖这样认真的女孩子一旦认真起来——那她就真的认真起来了！

像是一台专业搅拌机一样的胡乱晃动着旅行者的那根。哪怕荧妹已经非常明显的发出了求饶的声音也没有停下来的意思。

持续不断的刺激之下，荧妹本就兴奋的那根开始向荧妹的全身传递一种迫近忍耐极限的预感。

荧妹的身体开始绷紧了起来——都怪小砂糖。

荧妹‘生气’的用双手分别抓住砂糖的一个臀瓣，食指更是毫不客气的戳着小砂糖遍布褶皱的小菊穴。

“唔！”然而，这些刺激最终还是通过紧张的小砂糖之手传回了她自己的身体上。

炙热的那根挑动了几下，接着，一股浓郁温热的液体从荧妹的那里激射了出来。

清晰地感受到热热的液滴落在小腹上的感觉。那里仍然在轻轻地跳动着，挤出几滴粘稠的液体……

荧妹感觉自己的大脑在一瞬间放空，咕，下一次一定得好好地教一教小砂糖这种时候要怎么做！荧有些幽怨的想着。

不过，感受到手指尖端传来的轻轻地收紧的触感，荧妹的心情又变好了一些。

看着趴在自己身体上的小砂糖，荧妹轻轻地‘哼’了一下。

让你欺负我！她在心里这么说着。

“呼……呼……”不过，释放出来之后就是容易变得累呢，荧妹有些懒懒的抱着砂糖的身体，打算小睡一会儿……唔，一会儿还是找一个柔软一点的床躺下来吧……这样想着，荧妹慢慢的闭上了眼睛。

……

……

片刻之后，砂糖感受到自己屁股上的手掌似乎落了下来。

她慢慢的张开眼睛，随后便看到了似乎已经睡下的旅行者。

小小的松了一口气之后，砂糖站了起来，看着旅行者肚子上粘稠的液体，她的大脑稍微空白了一会儿——随后便是感受到了强烈的惋惜，

‘（不能浪费了，嗯，尽快收集起来吧！）’砂糖这样想着，随后连忙找了一根试管，接着，光屁股蹲在旅行者的身体边，用手指刮着旅行者小腹上的粘稠液体，随后将那些液体刮进了试管里面。

“嗯……这样应该就可以了，不知道有没有收到污染……唔，旅行者已经睡下了……要不然……不不不，还是不要现在收集了……要是让旅行者生气了的话……嗯……先试着调配一支药剂吧……”砂糖点了点头，做出了决定。随后，她站起来，走到了试验台边，虽然光着屁股有些凉飕飕的，不过她是在没办法等到自己把衣服穿好之后再开始实验了……所以……

现在就开始了。

“这本书怎么还在这里……唔，先放到这里吧。”实验台上还放着之前她在努力研究的书籍呢，这本书的名字是……《野林猪的养殖和产后护理》……

嗯，她就是通过这本书来学习和旅行者之间的求爱的动作的吗？

嗯……（陷入深思的表情……）









系列

原神 可以色色！

#56 收集荧的精液作为炼金素材吧！ 三

#54 收集荧的精液作为炼金药剂材料吧！ 一

加入追更列表

赞！

    