## 收集荧的精液作为炼金素材吧！ 三

统计信息：字数29573  阅读60分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, genshen, 二次創作, 荧, 扶她, 砂糖, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22199988

  



  细淋巧榨千般劲。

（尝试更新一下写作风格，模仿（抄袭）一下原神的活动。上面的就是我想到的，嗯，活动名字，差不多是升炼研巧万策金的后续活动，不过……）

“呃，旅行者……你的表情是怎么回事。”尘歌壶中，小派蒙一脸担心的看着旅行者。

坐在椅子上的旅行者的脸上仿佛写满了悲苦两个字，整个人都好像失去了人生目标一样的，向外散发着颓废的气势。

【现在是……交公粮时间。】

【小派蒙——救我！】

“呃呃……你说这个谁懂啊！”小派蒙摇了摇脑袋。

不过，作为旅行者身边的小跟班，和她一起经历了数年冒险的同伴——怎么说呢，她也不是不知道最近旅行者都在做些什么……

简单来说，最近这段时间，旅行者每周都会和砂糖在一起进行一些——嗯，涩涩（榨精）的研究。

旅行者会被砂糖用各种方式——弄得爽上天。

然后，砂糖就会收集旅行者在这个过程中流出来的爱液（精液）。

旅行者最开始的时候似乎还是挺享受这个过程的，只不过，伴随着砂糖对她的身体越来越了解，旅行者在那种过程中也越来越处于下风了。

每次在去找砂糖之前，她都会来找派蒙大倒苦水。

只不过，纯洁的派蒙完全不打算帮她！

【派蒙，救我……】

“呃。可是你之前回来的时候不是一脸快乐的表情吗！”派蒙双臂抱胸的看着旅行者。

【……】

面对旅行者的沉默，派蒙放下了手臂：“旅行者，如果真的不想去的话——你还可以找砂糖直说啊……以我对砂糖的了解，如果你不想要的话，砂糖肯定不会强迫你的才对——”

【……】

——————

（一小段CG）：【

‘旅行者，那个，我从往返于璃月和蒙德的商人手里买了这个。你看看……喜欢吗？’

【这是……】

【黑丝！】

‘嗯……之前的时候，那个……我见你似乎很喜欢这种布料的样子，你不是还说，想要被大腿夹着……弄出来，所以我特意订购了这个可以套在腿上的织物——呜哇，等一下，呃，这个花了很多摩拉的，不，不要撕啊。啊……’

【扑倒！——】

】

——————

“……喂，旅行者，你下面——”派蒙还以为旅行者在认真的权衡要不要去这件事——结果一转眼的功夫，旅行者的双腿之间就已经支起帐篷了……这可真是——emmm。派蒙决定不对旅行者做任何的评价。

【……那个，砂糖，很可爱嘛。】旅行者露出了不好意思的表情。

“脸红什么啊！”派蒙对着她大叫道。

不知道为什么，在旅行者说出那句话之后，派蒙忽然就觉得非常生气：什么嘛！我小派蒙也是很可爱的啊！

【……（露出委屈的表情）】

“……哼，我才不会相信你呢，总之，这一次我才不会给你想办法呢。既然你觉得砂糖很可爱，那，就算被‘可爱的砂糖’弄到全身虚脱也别抱怨啊！”派蒙似乎是真的生气了。

（黑屏，屏幕上缓缓浮现出一行字：派蒙把旅行者拎着丢出了房间。）

可怜巴巴的旅行者像隔壁丢完了骰子的开拓者一样抱着膝盖，双眼无光的倒在地上……

阿园露出了同情的表情：唉，真是可怜的旅行者，不仅要面对越来越危险的冒险，还要参与实验到精疲力尽！唉，真是太可怜了。

阿园轻轻地叹息着，只可惜，她只是一个壶灵，没有办法为旅行者排忧解难。

旅行者在屋外的草坪上躺了一会儿，柔软的草坪和清新的空气让她短暂的忘记了接下来还要去找砂糖的小小烦恼。

不过，所谓的烦恼啊，就是不管怎么样总要面对的事情呢……

差不多也到了和砂糖约定的时间了——砂糖穿着黑色丝袜骑在自己身上的影像不知不觉的钻进了旅行者的脑海之中……

“咕。”（发出了渴望被榨精的声音）

虽然砂糖每一次给旅行者弄得时候，都会非常‘残暴’的榨干旅行者的每一滴爱液。但不可否认的是，这个过程确实让旅行者非常的束缚。

而且，砂糖其实也没有那么强势啦，旅行者想要夺走主动权的话，其实还是可以很轻松的夺走主动权的！

荧妹抱着自己的双腿，轻轻地哼了一下，没错，自己才不会被砂糖夺去了主动权呢，只要自己愿意，自己一定可以把砂糖反过来弄到高潮的！

一想到砂糖被自己骑在身下不断发出求饶的声音的样子，荧妹就感觉自己的性器似乎传来了强烈的‘战意’！

双腿之间的小小荧上传来了微弱的痛感，敏感的那里摩擦着裤子的感觉对旅行者而言，虽然有点微微的痛感，但更加强烈的感觉却是快感。

那里的渴望渐渐的压倒了旅行者对于砂糖的百般手段的那种（轻微的）‘恐惧’。

双腿之间支起的小帐篷再次给了旅行者足以包天的胆量。她深吸一口气，随后从地上跳起来——然后就意识到自己不需要站起来也可以传送到蒙德……不管了总之赶快传送到了蒙德城。

来到熟悉的每天都会来一次的传送锚点旁。

旅行者打算先调整一下自己的状态。但就在她打算这么做的时候。

她的身后，传来了一道蕴含着惊喜的声音：“旅行者！”

听到这个明显来自一位兽耳眼镜娘的声音——旅行者的内心咯噔一下——有少许不情不愿（可怜巴巴）的回头，旅行者看到了那位兽耳眼镜娘——以及被她抓在手里的——等等！不要把情趣内裤抓在手里站在大街上哇！

旅行者看着砂糖手中抓着的东西，心脏猛地停了一拍，接着她赶忙小跑到了砂糖的身边。

“啊……欸？”看到旅行者猛冲向自己，砂糖还以为旅行者已经饥渴的‘咕，已经忍不住了’。



但是，就算砂糖并不排斥和旅行者……发生一些美妙的事，但是在大街上也还是……砂糖有些为难了起来。

只是，砂糖还是想多了，旅行者并没有如同砂糖所想的那样，将她直接就地扑倒——而是一把握住了砂糖手中的那个……东西。

柔软的触感，似乎带这些砂糖身上的温度——旅行者当然知道这是砂糖的手掌温度，不过她更情愿理解成这是来自砂糖大腿的温度！

嗯！

“呼……旅，旅行者……那个，我们先去之前的……地方吧。”短暂沉默的四目相对，砂糖率先承受不住旅行者‘火热（其实并不是）’的视线，变得满脸羞红了起来。

她声如细丝的对旅行者说着。

荧妹看着砂糖，眨了眨眼睛，自己刚才想说什么来着——唔，小小荧好硬，想要了！荧妹的小琼鼻中喷出了一股热热的气浪，气流抚过砂糖的眼镜片，在上面留下了一片模糊的痕迹。

砂糖的脸颊似乎更红了。

两位美少女站在一起卿卿我我的样子实在是让人难以拒绝。不过在大街上卿卿我我总归还是不太好的。

在简单的交流之后，可爱的荧妹再一次屈服于了自己的欲望，选择被砂糖拉着小手，拉向了砂糖准备好的小小房间。

————（切换玩家控制，前往了蒙德城的某处。）————

（一小段CG）：【

砂糖紧张的用手抓着某种织物，从手掌中漏出来的织物的一角进行判断，似乎是某种遍布着镂空花纹的黑色贴身衣物。

砂糖走到提前准备好的房间前，荧妹跟在她的身后。

】

“这里就是……我之前准备好的房间了。嗯，之前你说在实验室里会不太舒服的问题，我也已经针对性的进行了一些优化……唔！——怎么突然抱住我。”砂糖看着面前的房间——为了这一次有关旅行者的‘实验’，砂糖查询了许多有关……的资料（注：绝对不是和野林猪的养殖配种相关的！）

只是，砂糖还没有说完，旅行者就从她的身后抱住了她。嘴唇紧贴着砂糖的颈项，鼻息沿着砂糖的皮肤钻进她的衣服里面，荧妹轻轻地对着砂糖小小的屁股顶胯。她的那里已经兴奋到只是略微挤压，就几乎快要忍耐不住的程度了！

事已至此，还有什么好说的呢！荧妹从身后推搡着砂糖，将她推进了房间里面。

她已经做好准备要好好的招待一下砂糖小姐了（嘎嘎嘎嘎嘎！——不对，你之前几天不也是这么想的？最后还不是被砂糖弄得下不来床？）

————————

进入房间之后，一股奇妙的香氛钻进了荧妹的鼻腔。

“（这个味道——炼金香氛？）”荧妹稍微分辨了一下，随后意识到这大概是所谓的炼金香氛的味道。那是一种舒缓的气味，只是嗅闻着这样的味道，荧妹就觉得自己的身体逐渐放松了下来。

“这个味道，是我用之前收集的一些材料制造出来的特别的炼金药剂。嗯，这一份是特化了【放松】特性的药剂。你觉得效果怎么样？”砂糖转身，期待的看着荧妹。

荧妹眨了眨眼睛，随后思考了一下，说道：“感觉很棒，唔，砂糖真厉害呢。”

“欸，嘿嘿，这个，也不算是我的功劳啦，主要还是材料，炼金学中，材料很重要呢。”砂糖被荧妹弄得有些不好意思。

荧妹趁机用手换过砂糖的腰肢，手掌习惯性的落在砂糖的股间，两人的身体紧贴在了一起，砂糖能够非常清晰的感受到，自己的小腹上，正贴着旅行者活力满满地那里。

“（嗯，很有活力呢，看来今天的实验可以很顺利了……让我想想，要准备的东西，还有……）”砂糖被旅行者抱在怀里，满心欢喜的开始盘算接下来要对旅行者做些什么。

“要开始吗？”同一时间，荧妹也开始有些忍耐不住了。

“嗯，随时都可以！”砂糖的眼睛似乎在发光！

“呼，呼——砂糖，有没有那种可以让我看到你的屁股的炼金药剂呢。”

荧妹坏坏的笑了笑，用手在砂糖的身体上揉来揉去。

“欸？……这个，这个不需要什么炼金药剂啦——啊，唔，其实你可以直接说啦……”

砂糖认真的思考了一下要怎么实现这个功能——如果有旅行者提供的材料的话……

这种类似于童话中的透视的能力或许也可以通过炼金药剂得到实现呢！

不过砂糖很快便意识到荧妹只是在对她开玩笑。她撅了下嘴，用‘幽怨’的眼神瞥了眼旅行者。

“诶嘿嘿。”被发现了！

砂糖轻轻地推开贴在自己身上的旅行者，随后转身，背朝旅行者，随后稍微前倾身体，翘起屁股：“……（这个姿势，应该能够让旅行者兴奋起来吧。前戏也很重要，书上是这么说的。）”

“嗯……”双手放在自己的屁股上，隔着裤子，砂糖轻轻地抓了抓自己的屁股，手感感觉一般呢，不知道为什么旅行者似乎对屁股情有独钟的样子。

“……（啊，要，要说点什么吧。书上是怎么说的来着？呜呜，想不起来，要不然还是别说了……就这么揉吗？感觉……）”砂糖其实已经演练过许多次了，但是在真的面对旅行者的时候，她还是会有些紧张到忘记‘实验步骤’。

“小砂糖这是从哪里学来的，唔，小砂糖要变坏了吗？”荧妹忽然间伸手在砂糖的屁股上不轻不重的拍了一下。

“嘤~”砂糖发出了轻轻地叫声。虽然旅行者的动作不算用力，但砂糖的反应却非常明显。

“这些——唔，是从丽……啊不是！是在图书馆里找到的！嗯！”砂糖说漏嘴了。

荧妹的表情短暂的凝滞在了她的脸上。

“……啊，原来是图书馆吗？”

“嗯，是的。”砂糖连忙回应道。

两人看上去都有很多心事的样子。

真是不诚实的坏孩子。

“总之，咳咳，开始今天的，实验吧！”荧妹稍微调整了一下状态，随后打算直接开始今天的受刑（开爽）环节。

“啊，好，好的。嗯，那我去准备一下！”

“嗯。”荧妹点了点头，她的心思稍微有些乱，也没兴致再对砂糖搞小动作了。

丽莎——丽莎知道了自己和砂糖之间的事情了吗？呃，一想到丽莎此时可能一边喝淑女的下午茶，一边带着满脸微笑的推算自己和砂糖到了哪个阶段，荧就感觉——一阵头皮发麻！

‘呵呵，小可爱，小砂糖的身体，和姐姐的比起来怎么样？’

湿润的舌头舔过红唇，噼里啪啦的微弱泪光在丽莎的指尖轻轻掠过。

‘回到了蒙德城却不来找姐姐，反而纠缠上了小砂糖，是个坏孩子呢，坏孩子——就要好好的被姐姐惩罚哦~’

这样的声音从荧的心中响起——荧顿时变得囧了起来。

好尴尬。呜哇哇哇！

“旅行者！我已经准备好了！”

砂糖的声音将旅行者从沉思中拉起。

随后，旅行者看向砂糖，后者从房间里搬出来了一个椅子。风格看上去，有点像是猫尾酒馆的装潢——嗯，不过说实话，整个房间周围的装潢和猫尾酒馆都挺像的……

“这个椅子，只要坐在上面就可以了，我保证，这一次我一定会让旅行者很舒服的。”砂糖有些拘谨的站在旅行者的面前。

这位兽耳的眼镜娘此时此刻只穿着几件可怜巴巴地衣物。

其一便是之前砂糖一直攥在手里的黑色丝织品。砂糖现在已经把它穿在了身上，那俨然是一件吊带袜一般的东西。

系在砂糖腰间的，是一个用扣子扣起来的条状吊袜带。吊袜带上连接着四条具有一定弹性的带子，末端则连接着几个小夹子，小夹子夹住了砂糖大腿上的长筒袜，用以阻止长筒袜下滑。

这还只是大腿上的装束，股间，砂糖穿着一条丁字裤，从旅行者的角度姑且看不到砂糖屁股后面的景象，但是，在砂糖小穴口的位置，是几个用细绳穿起来的小珠子。

小珠子遮住了砂糖的那里，但明亮的色调却让旅行者不由自主的把视线往那边挪动着。

至于上半身，小砂糖居然什么都没有穿，沿着平滑的小腹和可爱的肚脐往上，便可以看到砂糖微微隆起的胸部，软和的胸部伴着小砂糖的呼吸声一起一伏——真是叫人欲罢不能！更别提此时此刻笼罩其上一层，似乎是水雾一般的东西，仔细看的话，似乎能够看到小砂糖皮肤上的细小绒毛呢。



荧妹看着小砂糖身上穿戴着的几件满是情趣意味的衣物，变得越发兴奋了起来。她恨不得立刻就把小砂糖按倒在地！可是理智阻止了她这么做。

“那，要不要先来熟悉一下？”砂糖对旅行者询问道。

“好啊。”荧妹点了点头，随后脱掉了短裤和内裤，还有靴子以及一些其他的衣物，只留下了一套原本外穿的短裙，简单的盖在自己的身上。

不过，失去了缎带之类的束缚，乳尖的位置，都完全都没办法盖住呢。

————现在是，玩法时间！————

（画面一转，镜头给到了房间中央的旅行者（荧妹），旅行者坐在椅子上，双手随意的放在扶手上。）

（砂糖的头像出现在了屏幕的左上角）

砂糖：“嗯，我来简单地介绍一下经过改造的……咳咳，实验过程吧。”

（画面给到屏幕中央的旅行者。）

砂糖：“总之，首先要感谢旅行者愿意来参加我的实验。”

砂糖：“在实验过程中，旅行者会坐在特质的椅子上。”

砂糖：“实验过程，可以通过触碰旅行者不同的身体部位，来为旅行者增加不同的感受。”

（画面给到屏幕右下角的三个圆圈）

砂糖：“目前，旅行者可以增加的两种感受分别是：快感度和饥渴度。”

砂糖：“当旅行者的快感度到达一定程度的时候，便会忍耐不住决定，实验也会结束，通过这种方式结束实验，将会产出一定量的【旅行者爱液】。”

砂糖：“当旅行者的饥渴度达到一定程度的时候，便会从椅子上站起来，尝试抢回主动权。这种情况下，虽然也可以完成实验，但是这样完成实验时，得到的会是【收到污染的旅行者爱液】。”

砂糖：“伴随着实验的进行，也会解锁越来越多不同的感受和玩法。尝试收集完成实验目标所需的旅行者爱液吧。”

砂糖：“啊，如果遇到了难以解决的问题的话，可以尝试点击这本研究笔记，查看本阶段目标，还有可以进行的操作。”

砂糖：“旅行者愿意来参与实验，真的非常感谢，所以，我会非常温柔的！”

“……”不知道为什么，原本荧妹其实并不担心的，但是砂糖说出这句话之后，她反而开始担心起来了……

“那么，实验这就开始了！”砂糖深吸一口气，随后准备好了进行实验。

砂糖首先是对着旅行者的胸部伸出了手。荧妹稍微往后靠了靠，直到退无可退了之后，砂糖才把手放在了旅行者的乳房上。

“（好软，就这样刺激……一点一点来吧。呼。）”砂糖开始爱抚旅行者的胸部，旅行者稍微扭动了一下身体，一样的感觉让她的饥渴度不断的上升着。

砂糖专注的爱抚着旅行者的胸部。

简单的刺激也可以起到非比寻常的效果，砂糖一直是这么认为的，不过，她似乎忘记估算快感度和饥渴度之间的平衡了。

旅行者的即可度增加的速度要比快感度高一些。

在砂糖不断地刺激下，旅行者的耐心开始到达极限了。

“呼……呼。”她轻轻地喘息着，随后对着砂糖的大腿伸出了手。

“唔……请，请不要。”

砂糖发出了轻轻地声音。砂糖的声音很好听，旅行者的注意力放在了砂糖双腿中央的那串圆润的小珠子上。

伸出手，轻轻地拨动。

小珠子在旅行者的手指间滑动着，一抹虽然不明显，但还是可以分辨的水润痕迹在旅行者的动作下被翻了出来。

几乎是瞬间，旅行者的饥渴度就直接爆表了，她再也无法忍受的站起来，随后手腕伸到了砂糖的双腿之间，单手将砂糖举了起来。

“呀！”惊慌的砂糖夹紧了双腿，她紧紧地抓住了旅行者的手臂。

荧妹坏坏的笑着，手掌抓揉着她的屁股，手臂可以感受到砂糖的紧张。这种紧张大大增加了旅行者的兴奋度。

将砂糖放在椅子上，抬起她的下半身，荧妹的那里已经把她的裙摆高高撑起了。

“（呜~失败了，呼，呼，不要紧张，不要紧张，这种时候应该要安慰一下旅行者。只要按照……）……那个，旅行者， 可以，轻一点吗？”砂糖轻咬着嘴唇，然后尽可能配合着旅行者的动作，接着抬起自己的一条腿。

“哼哼，我来了！”荧妹扬起下巴，小小荧拍打着砂糖的双腿之间，发出‘啪啪’的声响。

羞耻的声音让砂糖满脸羞红。

简单的拍打了几次之后，小小荧蹭开砂糖小穴口的那几颗已经被砂糖的爱液弄湿的小珠子，打算进入砂糖的身体。

“……（呜，材料，要被污染了。）” 砂糖露出了可怜兮兮的表情。

看着这副表情，荧妹忽然有些过意不去。

“……嗯，总之，这一次就算了。我们继续吧。”就这么欺负小砂糖实在是没什么意思。

荧妹轻轻地在砂糖的屁股上拍打了几下：“总之先欠着吧，最后在统一结算所有的实验吧~”

“欸？可以吗？唔——那，好吧，呼，让我再稍微准备一下。”

————新手教程结束了————

砂糖：“嗯，看来手法还是需要进一步的更改呢。”

砂糖：“不过没有关系，每一次失败之后都会获得‘经验’，经验可以用来在实验结束后兑换新的道具，这些道具可以用来改变旅行者的各项数据，只要不断地重复实验，然后采用不同的道具，最终一定可以把旅行者成功击败的！加油，努力尝试不同的道具组合吧！”

（画面给到屏幕右下角的商店按钮）

砂糖：“在这里就可以购买不同的道具了。已经完成一次实验了。这一次就购买这个【情趣手铐】吧。”

（强制购买了情趣手铐。画面随后强制变暗了。）

砂糖：“啊，忘记说了，购买部分道具可以触发一些剧情。努力尝试收集不同的道具和剧情吧。”

“嗯？这是？”荧妹看着砂糖手中拿着的小东西，好奇的说着。

“这个……是玩具哦！嗯，玩具！”砂糖这样说道。

“……玩具，呃。要怎么用？”旅行者似乎并没有非常抗拒。

砂糖于是把情趣手铐给旅行者安装上了。

旅行者的双手被铐在了沙发的扶手上。

“这样一来，手臂就没办法动了。唔，砂糖欺负我。”荧妹露出了‘故作生气’的表情。

“这个……咳咳，这也是没办法的事情啦。如果不喜欢的话，可以告诉我哦！”

“嗯。”荧轻轻地扭动了一下身体，并没有露出太过抗拒的表情。反而是稍微有些期待的样子。

“那么，开始第二次实验吧。”

第二次实验很快地开始，随后，砂糖对着荧的胸部伸出了手。

“砂糖采用的还是一样的策略呢。”胸部被砂糖的小手捏在手里。



砂糖似乎有些拘谨，不过在听到了旅行者的话之后，她稍微用手指捻了捻手中的小小乳尖，红嫩的乳尖在砂糖的手掌下被揉搓成了扁扁的形状。

“嗯……”旅行者的身体稍稍扭动了一下，细微的感觉虽然感受的不是很真切，但却能够提供一种强烈的氛围感。

砂糖持续刺激着旅行者。

但是，这样的刺激提供的更多的还是饥渴度。

尤其是砂糖还穿着这样一身充满诱惑力的衣服。

最终，旅行者的饥渴度依然压过了快感度。

“小砂糖……”荧妹用力的一抬手——结果手臂被手铐拷住了……

“唔……请，请再忍耐一下！我一定可以的。已经出来一点点了。”砂糖不愿放弃，仍然继续用手指刺激着旅行者的乳尖，她已经看到小小荧的嘴巴处挂着的清澈液体了，这样的办法是可行的！而且，是没有收到污染的液体。

砂糖红着脸颊，手指继续动着。

“……我要生气了哦，小砂糖，你快要弄疼我了！”荧轻轻地哼了一下，接着抬起腿，在砂糖的大腿处摩擦了几下。

“唔……”圆润的小珠子在旅行者的动作下被压进了小砂糖的身体里面，小砂糖几乎立刻就起了反应。

但她依然没有放弃。

眼睛紧紧地盯着活力不佳的小小荧的下面。

只要再多来一点点……

“嘿！”忽然间，荧妹抬起自己的腿，骑在上面的小砂糖几乎整个悬空了起来。

最终，小砂糖还是没能像她所想的那样把荧妹的爱液以这种方式弄出来——而且荧妹也已经挣脱了那个手铐——看来情趣手铐的作用就是让荧妹的饥渴度可以超出上限一定值后才结束这一次实验。

“唔，看来还是需要改进手法……”夹紧双腿抱着荧妹的大腿的砂糖小声的说着。

“哼哼，加油吧~”认真的砂糖实在是太可爱了。

荧妹忍不住的想要逗逗她。

“嗯……再来一次吧。”砂糖不愿放弃的说着。

“好啊。”旅行者当然来者不拒。

随后，下一次实验开始，砂糖再度尝试了几种刺激旅行者的办法。

不过都没有什么很好的办法。

最后，经过旅行者的指点，砂糖才终于想到了要做点什么。

“唔——用舌头。”砂糖伸出了小小的舌头，光是这个动作都让荧妹有些过分兴奋了起来。

小小荧轻轻地跳动了一下。

“欸？居然反应这么大吗？唔……好，好吧。我会用舌头来的。嗯……”砂糖看到小小荧的反应这么强烈，有些惊讶，只是听到用嘴巴就会有这么大的反应吗？唔，难道说旅行者对舌头很没有抵抗能力吗？

砂糖其实不是很想用舌头的……不过，就当是为了实验——在心中为自己加油鼓劲了几次，砂糖终于下定了决心。

新的实验开始，砂糖首先尝试着骑在旅行者的大腿上，随后，她低下头，伏到了旅行者的胸口上，伸出舌头，舌尖试探着舔了舔旅行者的乳尖。

轻轻地拨动。

“嗯！”旅行者的反应比砂糖所想的要激烈许多。

“（真的有效……好奇怪，要学习的事情还有很多呢。唔，味道有点奇怪……）”砂糖慢慢的用舌尖在旅行者的乳头上转圈。持续的刺激着旅行者的那里。

虽然砂糖采取的办法和荧妹所想的有点不一样，不过这样也挺舒服的。荧妹蹭了蹭砂糖毛茸茸的耳朵。

“呜~”砂糖躲了一下。

慢慢的舔着旅行者的乳尖，砂糖也开始慢慢的进入状态了。

荧妹蹭着砂糖的耳朵，她的下面已经坚挺到几乎没办法忍耐了。

只是，因为被砂糖骑在身上，这一次她的饥渴度增加的并不多。

所以荧妹并没有立刻挣脱。

只是，尽管如此砂糖也感受到了旅行者下面传来的反馈。

“嗯……兴奋起来了吗？”眼神水润的看向小小荧，小小荧仿佛回应的跳动了一下。

“嗯……啊，等我拿一下试管——”

“不，不要走，小砂糖，继续用舌头，舔一舔那里。”见小砂糖似乎要走，荧妹立刻阻止了她。

“……好，好吧。”见到旅行者这么强烈的要求，砂糖也变打消了去拿个试管的想法——要不然，下一次实验在准备收集材料吧。

这一次先总结一下经验……

伸出舌头舔了舔嘴唇，砂糖慢慢的从旅行者的身上蹭了下来，随后，她伸手握住了荧妹的小小荧。

脸颊蹭过去，能够感受到热热的温度呢，还有一股，来自旅行者的味道——砂糖开始被这种味道迷住了。

按照旅行者的说法，是要用舌头。

微微张开嘴，伸出舌头舔了舔旅行者的那个地方，有一些奇怪的味道在嘴巴里面弥漫开了——砂糖发出轻轻的声音。

荧妹稍微挺了挺腰，示意砂糖继续舔。

砂糖抬起眼睛看了看旅行者，随后用嘴巴含住了旅行者的那个地方。

‘唔……味道，奇怪。’

砂糖慢慢的含住荧妹的那里，用舌头仔细的舔着小小荧的每一个角落。

奇特的味道在嘴巴里面扩散开来，温和的感觉让砂糖感觉自己的身体有些奇怪——唔，好奇怪啊……

“嗯！”荧妹的小腹大幅的起伏，先是鼓起，随后绷紧。绷紧的小腹可以让小小荧能够插入的距离更深一些。这种动作其实更加类似于一种本能一样的行为。尽管此时此刻，这个姿势下， 砂糖并不会因为荧妹的动作就多吞入小小荧一些就是了……

但这个动作还是可以用来判断荧妹此时此刻的感受！

“呼……呼。”

砂糖持续的舔着旅行者的那里，嘴巴似乎能够感受到一些小小荧跳动时的颤动呢。

“砂糖……哈，哈。”荧妹继续喘息着，她快要受不了了。

“唔……啊……是要出来了吗？……可以稍等一下吗？”砂糖被荧妹的声音提醒，大脑稍微清醒了一些。

这个时候，收集爱液的念头再度占据了砂糖的大脑，随后，她顾不得继续刺激荧妹的那里，火速的站了起来，随后找了一根试管。

“呃！”被丢在原地的荧妹的小小荧剧烈的挑动了两下，一股虚无感顿时笼罩了她的小小荧——

“嗯……我回来……欸？旅行者，你的表情。唔。”砂糖看着坐在椅子上的旅行者幽怨的表情，一时间不知道该说些什么。

“那个……我，我还是继续收集吧。”砂糖有些不知如何面对旅行者此刻的表情，她连忙埋头向了小小荧，想着再稍微刺激几下小小荧，收集到一些旅行者的爱液……

“……被寸止了啊。”身体仿佛被掏空一样的荧妹打开双腿，有些无奈的看向了房间的天花板——该说自己有些特别的潜质吗？

这种感觉……居然还挺舒服的……唔，要是砂糖能够再主动一些就更好了。

轻轻地喘息了几下，荧妹任由砂糖握住她的小小荧，用舌头在上面涂抹着唾液。

“砂糖要学会主动一点啦。”

“……唔，丽莎……啊不，没什么！”

“……我什么也没听到。”丽莎小姐也这么说过？

荧妹不敢继续想下去了……

……

……









系列

原神 可以色色！

#57 美露莘涩涩：爱吃黄油的小缪妮

#55 收集荧的精液作为炼金药剂材料吧！ 二

加入追更列表

赞！

    