## 美露莘涩涩：爱吃黄油的小缪妮

统计信息：字数14612  阅读30分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 明日方舟, 二次創作, 扶她, 荧, 美露莘, 缪妮, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22326805

  



  旅行者：“关于黄油……”

缪妮：“每次想吃点面包，黄油总是不够摸的，我觉得以后我还是随身带黄油好了。”

缪妮：“黄油你都准备好了对吧？”

旅行者：“准备好了。”

缪妮：“太好了，黄油，我的黄油…没有黄油我宁愿不吃面包。”



一如往日平静的枫丹廷，某处高高的水道边，发生了这样的对话。

旅行者将一份黄油分给了身边可爱的美露莘，后者于是坐在了水道边，然后从身上取出了一份面包。

“缪妮很喜欢黄油呢。”完成了任务的旅行者却并没有就此离开，荧妹看着身材娇小的美露莘，也坐在了她的身边。

“唔，对哦！没有黄油的面包还不如不吃呢。”缪妮认真的点头，回应着旅行者的问题。

她把面包放在腿上，然后把旅行者带来的黄油放在手心里，用手温将黄油隔着包装加热到融化。

融化后的黄油被缪妮小心翼翼的涂抹在了面包上。

两面面包彼此盖在一起，扇状的小手掌轻轻挤压，面包之中的黄油被均匀的挤开。

“啊姆！”缪妮张开嘴巴，咬了一口经过黄油调味的面包。

“真好吃啊~”小美露莘发出了满足的声音。

一旁的荧妹看着缪妮，也露出了满足的表情。

“旅行者，要来一口吗？你带来的黄油味道很不错呢。”缪妮看向旅行者，将手中的面包凑到了她的嘴边。

“那我就不客气了~”荧妹也开心的在缪妮的小嘴在面包上留下的缺口边上，咬出了另一个缺口。

“啪嗒。”只是，这样的动作却让面包中的满溢的黄油中的一小块，从两片面包的夹击之下掉了出来。

那一小块黄油在缪妮的手上擦了一下，接着掉在了这只小美露莘的腿上。

“呀！黄油！唔，不能浪费了。”小缪妮将面包换到了另一只手上，随后把手凑到嘴边，用舌头舔干净了上面由黄油留下来的痕迹。

“唔，黄油果然很美味呢。”小缪妮轻轻地晃动着自己的小短腿。

荧妹看着她，脸上的表情随之放松了下来。忽的，荧妹注意到了小缪妮腿上的那一小块黄油。

看着那里，荧妹眨了眨眼，随后伸出手，将这只小美露莘腿上的黄油擦在了手上，随后，她用舌头舔了舔手上的黄油。

缪妮注意到了她的动作，她呆呆地望着旅行者，过了一会儿，才忽然反应过来似的，呆呆地对旅行者说着：“旅，旅行者，你在做什么哇！”

“……唔。品尝黄油？”荧妹看着缪妮，侧了一下头，露出了笑容。

“欸……可，可是，那个黄油掉在腿上了。不应该吃掉吧……”缪妮露出了非常苦恼的表情，旅行者的动作让她有些困惑——这样，会生病吗？唔，可是自己每天都会清洗自己的身体——应该不会吧……但是，还是觉得这样是不正确的。

缪妮思考着，双腿随意的晃动了起来。

荧妹轻轻地往她的身上靠了靠：“缪妮真可爱啊。”

“唔。就算很可爱，也不能吃掉在我腿上的黄油哦。啊……不论因为什么，都不可以这样做啦！”缪妮看着旅行者，轻轻地摇头。

“诶嘿~”荧妹扑在了缪妮小小的身体上。

手掌落在缪妮的肚子上，她一边蹭着这只可爱的小美露莘，一边轻声的用开玩笑的语气说着：“不要！我要像缪妮吃面包那样，把黄油涂抹在小缪妮的身体上，然后把你吃掉！”

“咿！吃！吃掉！不行！呜呜呜！”缪妮似乎没有理解旅行者的意思，她紧张的将身体缩成一团，似乎害怕下一秒就会被旅行者张开大嘴吞掉一样。

而缪妮的小尾巴则缩成了小小的一团，紧紧的贴在她的屁股后面。

“呀，那句话是开玩笑的啦！吃掉可不是这个意思。”见到缪妮似乎被自己吓到，荧妹急忙拍了拍她的肩膀。

只是，这样似乎并没有什么用，于是荧妹伸出手，轻轻地握住她的尾巴。

一边慢慢的抚摸着缪妮的尾巴，一边轻轻地拍了拍缪妮的肩膀，荧妹慢慢的让她冷静了下来。

“呼……不是真的要吃掉我对吧。被，被吓到了。”被安慰了一会儿之后，缪妮松了一口气。

荧妹轻轻地抚摸着缪妮的小肚子，轻声说着：“小缪妮这么可爱，我怎么舍得吃掉呢~我说的吃掉不是那种意思啦~”

“唔，吃掉，原来还有另外的意思吗？”

“嗯，算是吧。”

“是什么样的意思呢？”

“这个嘛~”旅行者面对着小缪妮的问题，她回头看了看周围，夜晚的枫丹廷总是很安静。小缪妮的周围也找不到任何一个人。

这样的话……

“小缪妮。来！”荧妹忽然间双手将缪妮举了起来。

“呀！”忽然被举起来，小缪妮惊慌之下，手中的面包都被扔到了地上。

将小缪妮放在自己的腿上，荧妹把她的屁股放在自己的短裤上蹭了蹭。

“唔！”缪妮用小手抓住了荧妹的手臂。小小的手掌完全没办法抓紧旅行者呢。更可爱了。

“旅行者，你要做什么！”

“告诉你吃掉的另外一层含义呀。”荧妹说着，露出了有些‘饥渴’的表情舔了舔嘴唇。

“吃掉……唔，是什么样的意思呢？”缪妮似乎对荧妹口中说的另一种‘吃掉’有些好奇。

她抬起头看着旅行者。

荧妹把她放在自己的腿上，然后解开了自己的裤子。

“呀！”扶她荧妹的肉棒从缪妮的双腿之间伸出。热热的触感引起了小缪妮的注意。

“这是……唔，你在做坏坏的事情吗！旅行者。”

“这可不是坏坏的事情哦。”荧妹抱着缪妮的身体，身体稍微前倾，压了压她。

伸出舌头舔了舔缪妮软乎乎的角，荧妹慢慢的抱着缪妮的身体，上下活动。

缪妮的双腿触碰着她已经无比兴奋的性器，让荧妹感受到了一种奇妙的兴奋感。欺负一个可爱的美露莘的感觉——好罪恶！

“这个地方……唔。”缪妮的小手落在了荧妹的那里。柔软的小手捏了捏旅行者的那里。缪妮感觉自己好像忘记了什么事情。到底是什么事情呢——望着大海的时候，就是容易忘掉什么。

缪妮困惑的看着旅行者的那个地方——她总觉得怪怪的，但却想不起来。

“小缪妮，还想要吃点黄油吗？”

“可以吗？好呀！黄油最棒了。”小脑瓜想不明白一些事情的小缪妮在听到黄油这两个字的时候，就把别的事情都跑到脑后了。

“呼，呼。这就给小缪妮准备呀~”荧妹从背包中拿出几块黄油放在一边，随后拆开一块的包装。

将黄油贴在她的性器上，然后慢慢的涂抹。润滑又有些冰凉的黄油擦着自己的那里划过。荧妹的那里轻轻地跳了一下。

“黄油，黄油。唔——可是没有面包，要舔着吃吗？”缪妮抬起头，困惑的询问着旅行者。

“嗯！”看着缪妮那种呆呆的眼神，荧妹的罪恶感和快感同时上涨了一大截。

“好吧，（伸出舌头。）”缪妮低头，用舌头在旅行者的那里轻轻地舔了一下。

被顺滑的黄油覆盖着的性器，忽然感受到了一片小小的，带着一些温度的片状物贴了上来，然后，舔掉了一小片黄油。

“唔。”缪妮低下头，舌头不断地在旅行者的那里轻轻地舔着。

随着缪妮的动作，黄油的味道慢慢的充满了她的整个嘴巴。最前面的黄油很快地被舔干净了。像个刷子一样的舌头在原地挖了两下之后，往周围开始滑动，柔软的舌尖在荧妹的那上面往复的画着圆。

唾液在荧妹的性器上留下了一层薄薄的水膜。

荧妹忍不住发出了一声呻吟。缪妮的舌头不断地转着圈舔过她性器上敏感的位置，一点点的将上面涂抹着的黄油舔个干净。

荧妹忍不住想要挺腰，想要稍微更加用力的‘欺负’一下眼前的这只小美露莘——

“唔！味道，奇怪。”舔了一会儿之后，缪妮抬起头，有些困惑的说着。

“呼，呼……”荧妹的手按在缪妮的肩膀上，她稍微喘息了一会儿，才慢慢的从刚才的刺激中缓了过来。

小缪妮的舌头不断地在哪里摩擦的感觉，着实让她有些按捺不住。

“你的表情怎么了？”缪妮抬起头，疑惑的看着旅行者的表情。

“嘘，不要说话，继续舔吧。”将被自己的手温弄得差不多融化了的黄油粗糙的涂抹在自己的性器上，荧妹从后面慢慢的按着缪妮的肩膀。

“嗯？好，好吧。”缪妮迷迷糊糊的就被荧妹推着走了。不过，有顺滑的黄油的滋味流进嘴巴里面，她很快地忘记了别的事情。

缪妮的嘴巴慢慢的张开含住了荧妹性器的前端。

荧妹从后面靠近她的耳朵，然后轻轻地说着：“把嘴张大，可以吗？”

缪妮虽然有些不理解，但还是尽可能的把嘴张开了。

荧妹随后便把自己的手放在了缪妮稍微有些毛茸茸的脑袋上，小小的身体让人不由得产生了怜爱的感情。

荧妹尽量让自己的动作保持着温柔，然后一点点的把缪妮的头往下压着。

“唔。”缪妮小小的嘴巴里面慢慢的被塞进去了一个粗壮的东西。

旅行者的性器在黄油的润滑下一点点的进入缪妮的嘴巴里面。

“唔！”或许是进入的有些深了，缪妮的身体开始轻轻地颤抖。

荧妹于是停下了动作。

“这个位置就到极限了吗？没关系，缪妮也已经很努力了！”荧妹轻轻地在缪妮的耳边说着，随后，她扶着缪妮的脑袋，将自己的性器慢慢的从缪妮的嘴巴里面抽出来。

缪妮身体的反应随之减轻了许多。

但旅行者并没有将自己的性器完全抽出来，抽出一部分之后，她又慢慢的挺腰，把自己的性器重新插进缪妮的嘴巴里面。

缪妮的身体有所反应。双手轻轻地捧着缪妮的脑袋，旅行者一点点的控制着节奏，让自己的性器不断地在缪妮的嘴巴里面来回抽动着。

缪妮发出呜咽的声音，嘴巴被动的接受着荧妹的动作。

性器不断地前后活动着，缪妮的嘴巴也随之发出‘咕啾’‘咕啾’的声响。

湿滑又黏热的液体摩擦着荧妹的性器，她挺腰和抽插的速度也随之加快。

缪妮的身体不安的扭动着，娇小的屁股坐在荧妹的肚子上，双腿不由自主的夹紧了荧妹的性器根部。

终于，荧妹承受不住快感的冲击，绝顶了。

她忽的一挺腰，然后伴随着性器有节奏的挑动，一股股温热的液体便被射进了缪妮的嘴巴里面。

“唔！（咕）”嘴巴里面忽然冲进了一股滋味奇妙的液体，缪妮几近本能的做出了吞咽的动作。

荧妹抱着缪妮，等到快感慢慢的褪去，这才松开了她。

随后，荧妹稍微喘息了几下，接着将缪妮的身体抬起。

性器上裹着半透明的唾液和黄油融化之后的乳液，从缪妮的嘴巴里面抽出。而缪妮的嘴巴里面，也一样充满了这种糟糕的混合物。

“（啵）——哈，哈……旅行者的…唔，嘴巴里面全部都是黄油的味道了——”

缪妮有些狼狈的躺在旅行者的怀里喘息着。她的小脸有些红扑扑的，胸膛稍微起伏着。

舌头在嘴巴里面舔了舔。有黄油的味道，还有别的说不上来的味道。

“唔……”缪妮用手摸着自己的肚子，圆鼓鼓的肚子里已经多出了一些来自旅行者的东西。

“旅，旅行者。”缪妮轻轻地叫着旅行者。

“怎么了？”荧妹把下巴轻轻放在缪妮的角之间。

“那个……黄油的味道，有些奇怪。”缪妮轻轻地说着。

“嗯，那你喜欢吗？”

“……嗯，应该吧。滑滑的，黏黏的。还不错——唔，面包……啊，脏了。呜！还是黄油的那一面先着地的！”缪妮坐在旅行者的身体上，想起了自己的面包。

她左右看了看，结果发现了自己的面包已经掉在了地上，不能吃了。而且两片面包都是黄油的那一面着地的！

“呼……呼……我这里还有其他的黄油哦。”荧妹用轻轻地声音‘引诱’着单纯的缪妮。

“嗯。”缪妮是美露莘，又不是笨蛋，她看着荧妹的那里，双腿稍稍夹紧了一些。

“这里……旅行者，不可以做坏事的。”缪妮轻轻地说着，然后抬起自己的小脚，鼓起勇气踩了一下旅行者的那个地方。

“唔！”被可爱的美露莘踩了。

不知道为什么，荧妹反而有些兴奋。

不！应该说！被可爱的美露莘踩，本来就是会兴奋的！这是非常正确的行为。

“呼……呼。”荧妹在缪妮的耳朵便吐息着。

“……我想起来了——你确实是在做坏坏的事情。”缪妮抬起头，看着荧妹。眼神认真。

“嘛，只要舒服就好了嘛！”荧轻轻地揉着缪妮的脑袋瓜。

“唔……不明白。”缪妮似乎还是迷迷糊糊的。

而旅行者已经开始解开她衣服的扣子了。

“说起来，大部分美露莘都不穿裤子呢。涩涩的。摸摸屁股。”荧妹一边说，手掌就摸到了缪妮的屁股下面。

“嗯，因为——嗯？裤子？……”缪妮本来想说一句‘因为你在做涩涩的事情，所以！我要代表执律庭，逮捕你！’，但是，被旅行者打了一下岔之后，她把自己要说的事情给忘记了。

“唔……”她看着面前的大海，再度感受到了那种安逸的氛围。

脑袋里面的事情——又忘掉了。缪妮靠在荧妹的身体上，任由她摸着自己的身体……算了，旅行者说的也有道理，只要舒服就好了。

“要再来点‘黄油’吗？”荧妹轻轻的说着。

缪妮点了点头，但是凑到她的嘴边的，却不是便携式的黄油块，而是荧妹的性器——不过缪妮一时间没有反应过来，已经伸出舌头舔了那里一下了









系列

原神 可以色色！

#58 丽莎姐姐的生日茶会

#56 收集荧的精液作为炼金素材吧！ 三

加入追更列表

赞！

    