## 砂糖：为了收集精液，用舌头向扶她荧发起进攻吧！

统计信息：字数31822  阅读64分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, genshen, 二次創作, 扶她, 荧, 砂糖, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22424643

  



  

“嗯……实验进展。药材，还有新的玩具……呃，研究经费好像快要用完了。”蒙德城内，某个谁也不知道的房间中（迫真）。

身穿暴露衣物的砂糖在一个小本子上写着什么。

似乎是有关于研究什么的。

上面写着：旅行者每日产出：200ML，预计培育3批次药材。

新的玩具采购花费：50000摩拉。最好能够找到稳定的供货渠道

旅行者提供的材料，低温冷藏，隔绝元素影响。

新的培育设施——需要七套材料，预计摩拉支出：28（划掉）30万摩拉。

“唔，还有什么呢……”砂糖露出了有些苦恼的表情思考着。

“笃笃笃。”忽然，一阵敲门声响起。

砂糖几乎立刻就放下了手中的工作，然后把所有东西都藏进了抽屉里面。

小心翼翼的走到门边，通过门上的猫眼观察了一下外面的情况，砂糖看到了来人的身影。

“是旅行者啊。”松了一口气，砂糖小心翼翼的开门。

门外的荧妹本来打算尽快进去——然后开始接受小砂糖的‘服务’。

但是看到小砂糖畏畏缩缩的样子，还有那贴在脑袋上的毛茸茸的耳朵，她一下子就明白了小砂糖现在大概——正穿着什么害羞的衣服吧。逗逗她好了。

这个想法出现在脑海中的瞬间，荧妹忽然伸出手，一把抓住了砂糖的胳膊。

“呀！”砂糖本能的一缩手臂，结果手臂被荧妹抓的好紧，完全没办法挣脱。

砂糖有些茫然地抬头看了看荧妹，随后发现对方的脸上充斥着那种坏坏的笑意。

这一刻，砂糖的茫然和荧妹的坏笑构成了鲜明的对比——这句描述使用了对比的修辞手法，表达了作者的怀才不遇和思乡之情。（啊，串台了。）

“呀！不，不要拉我！”下一刻，荧妹开始发力，看她的架势一眼就可以看出来，她的目的是把砂糖从房间里面拉出来。

砂糖的身体立刻做出了本能的反应——绝对不能被拉出去。

今天是和旅行者约定好的，要再见一面，然后继续之前的活动的日子——为了做好准备，砂糖提前脱掉了所有的衣服，穿上了之前旅行者特地提到的那种非常羞耻的衣服——包括但不限于，露出乳头的文胸，遍布蕾丝和花边的内裤，以及夹在乳头上的小铃铛——还有勒进小穴和屁股后面的几根细绳（丁字裤？）

虽然已经尽可能的选择了偏僻的租房作为活动的地点了，但是这个地方的外面可不是什么人迹罕至的地方，而是蒙德的一条街道！而且现在的时间是大中午啊！要是在这种情况下被拉出去的话——肯，肯定会被发现的。

一想到自己会其他人看到穿着这样羞耻的衣服，砂糖的身体完全紧绷了起来！

不，绝对不可以的！绝对！

砂糖用尽全力的抵抗着荧妹的拖拽。

小砂糖那看似瘦小的身体之中却在此刻暴发出了前所未有的力量（荧妹没用全力。），伸出脚踩着门框，砂糖忽然一个发力，一时没有反应过来的荧妹直接被她给拖进了房间里面。

荧妹踉跄了两步，随后身后传来了关门上锁的声音。

转过身，衣着暴露的小砂糖背靠着房间门，大口大口的喘息着。

“啊！哈，哈！……呼，旅，旅行者，你在故意捉弄我吧！”砂糖似乎因为刚才的那一番和旅行者的角力，失去了所有力气一般，此刻的砂糖，脸颊微红，眼神湿润，胸膛不断地起伏着，反射着金属光泽的小铃铛在她的胸脯上蹭着。

“嗯……怎么会呢！”矢口否认！无懈可击！

“唔！”砂糖忽然被旅行者噎了一下——嘎嘎嘎，像小砂糖你这样的好孩子可是注定只能成为旅行者的玩物的嘎嘎！荧妹露出了俏皮的表情。同时她伸出手在前方的空气上虚握了几下。

“……哼。”看着荧妹那一副‘诶嘿！’的没有一丁点反省感觉的表情，砂糖实在是说不过她，最终只能别扭的别过脸去，心里想着‘不和你说话了。’

砂糖的双手交叠着放在胸口，既是挡住了荧妹那火辣辣的视线，也是想办法让自己放松下来。

“唔……”不过感受到了铃铛的触感之后——就更没办法放松下来了。

‘心跳的好快，唔，都怪旅行者。’手掌清晰地感受到自己的心脏跳动的速度——心跳的好快，感觉比意外遇到了危险的魔物还要快——不对，应该说——听到阿贝多老师要给自己进行一个临时的炼金术考核还要快！

“（呜，身体，没力气了。）”绝境之中（指听到老师两分钟前发布的测验消息之后火速前往复习（啊不是，预习）所学知识）的时候爆发出来的力量确实非常强大，但这样也带来了一个问题，那就是——肾上腺素可以救你一命，但这是贷款，得换的。君不见，北国银行的讨债人几乎遍布提瓦特——肾上腺素的讨债人效率比他们还高。

只是稍微放松了一下，砂糖便清晰的感受到了自己的身体上传来了强烈的疲惫感。

“（唔，不，不行，之后还要和旅行者一起……先，休息一下吧……呼，呼）”砂糖将自己的后背抵在门板上，然后喘息着。

砂糖慢慢的放松身体，光滑的后背贴着门板慢慢的下滑。

砂糖坐在了地上。

荧妹也坐在地上，看着娇滴滴萌萌哒的砂糖。

“唔。”砂糖分开双腿，让自己的屁股贴在地板上。荧妹这个时候忽然发现，砂糖的穿衣似乎有些——奇特。

视线聚集在砂糖的双腿之间，第一眼吸引荧妹视线的东西是砂糖的那个淡青色的镂空蕾丝花边内裤——完完全全的情趣内衣，荧妹亲自把关推荐的！镂空的意思是说可以小穴的地方镂空了，所以，可以完全看到隐秘的地方呢.

如果只是这样的话，其实也挺正常的，不过显而易见，砂糖穿衣的问题并不在这里——而是，她在这个内裤的基础上，穿了一个丁字裤……所以，荧妹可以看到在镂空内裤没有保护好的，属于砂糖小小秘穴上，属于丁字裤的细绳正在尝试维护小砂糖最后的秘密。

“咕。”发出属于鸽子（咕咕怪）的叫声，荧妹的裤子里已经开始支起小帐篷了。

视线从砂糖的私密处挪开，荧妹看着砂糖脸上的表情，之前的那个玩笑似乎真的让小砂糖消耗了太多的体力，现在的小砂糖，比起之前那股游刃有余气势汹汹的样子，更像是一只软绵绵的小猫咪呢。

一想到这里，荧妹的脑海中忽然想到了一只流浪在外的小猫咪，雨夜中，小猫咪可怜巴巴的望着她，而她走到小猫咪的身边，解开裤子。

小猫咪熟练的舔弄着她的那里，针刺一般的触感带来轻微的疼痛，也刺激着荧妹的身体。

而后……荧妹的小帐篷更疼了。

解开腰带，将小小荧取出来透透气，荧妹轻轻地深呼吸了一下。

随后，她调整姿势，四肢着地趴在地上，慢慢的朝着砂糖爬了过去。

两人的距离逐渐拉进，荧妹屑屑的笑着靠近

“唔。”小砂糖发出轻柔的嘤汀。别过脸去不去看荧妹。

然后，‘霸道’的荧妹直接伸出手，捧着她的脸颊，把她的视野扭到不得不和自己对视的角度。

“旅，旅行者……”砂糖和她对视了一眼，随后又微鼓着脸颊低下了头。

“今天准备了些什么？”荧妹的手朝着砂糖的大腿根部伸了过去。

砂糖的身体轻轻一抖，荧妹的小手已经轻巧的剥开了她的小嫩唇。

“唔。”情趣内衣的细绳被带着温度的，旅行者的手指所代替。

轻微的挑逗了几下，砂糖的身体就起了非常明显的反应。

“唔！”

“……砂糖的下面似乎已经做好准备了呢。在我来之前就已经很期待了吗？”荧妹用屑屑的表情打量着砂糖的脸，试图从上面找到一点点捉弄砂糖的小借口。

砂糖抿着嘴唇，想要否认，但荧妹在这段时间被砂糖榨取的过程中，也通过自己的不懈努力把砂糖的下面摸得非常熟练了（字面意思……）

砂糖的敏感地带在荧妹的指尖被肆意把玩。

“嗯！”忽然间，砂糖的身体绷紧，胸膛往前一突，两人的脸撞在了一起。而让砂糖的身体起如此反应的，自然是荧妹的手法了！

探，压，挤，挑，揉，转，颤！荧妹自己总结的七字诀只用了三个，砂糖的那里便忽然一紧。接着泄出了一股温热的水流。

裹着湿滑爱液的黏膜慢慢的吮吸着荧妹的手指。湿黏的触感让荧妹的嘴角不由得漾起笑意。

“锵锵~”为了逗一逗砂糖，荧妹将自己的手指从砂糖的私处抽了出来。然后放到了砂糖的面前。

她的手指上，赫然有一层透明色的黏液在反射着一抹白光。

“唔。”又是这样，明明自己已经很努力的抑制了，但是，旅行者的进攻还是——让她没办法招架。

这样下去，旅行者还会继续挑逗自己的……实验，要没办法进行下去了！

“……那，那个，我们还是尽快开始今天的实验吧。”砂糖的语气中带着恳求的意味，可爱的小砂糖啊~

荧妹神情柔和的看着期待着看着自己的砂糖，嘴角一钩：“好啊，今天要做点什么？”

“嗯……我来简单地介绍一下吧。”见到旅行者放松了对自己的进攻，砂糖也是松了一口气。

随后，她想要从地上起来，但身体却一时之间继续不起来力量……

荧妹看到这一点，也是果断的伸手予以援助——她伸手托着砂糖的裆部，把她托了起来。砂糖当然本能的夹紧了双腿。但这并不能改变什么，只能让荧妹的手心多出一滩湿滑的液体。

“唔……”砂糖看出了荧妹那毫不掩饰的坏心思。

稍微表演了一下气鼓鼓之术之后，砂糖无奈的原谅了荧妹。

“总之，来这边看看吧，我这一次又购买了一些全新的道具。”事到如今，还是实验和从旅行者身上采集更多的材料更重要！

“……”一提到全新的道具，荧妹忽然感觉下面有点疼——砂糖不知道从什么地方学来了——呃，进攻小小荧的嘴巴（注：指尿道）的战略。

光是看着那一堆道具，荧妹就觉得自己有些招架不住……但不可否认的是，砂糖的手法很不错！虽然事后会稍微疼一小会儿——但是在被玩弄的过程中，荧妹确实感受不到太强烈的痛感。

而且……

“嗯，那个，我还准备了新的补偿道具——然后，今天的目标是……”正想着的时候，砂糖从一旁的桌子底下拿出了几个看上去花里胡哨的道具，以及一个瓶子。

看着砂糖，荧妹的小小荧已经饥渴难耐了——这段时间荧妹一直在和砂糖重复着进行不同的实验。（主要是砂糖从荧妹的身上采集‘材料’。）而采集材料本身，砂糖提出了很多的要求。比如说，材料不能被污染，这个要求影响了很多——包括但不限于，荧妹只能对着砂糖提前准备好的容器——释放出来。

这个要求其实是非常折磨的。

所以最开始的时候，荧妹一点都不希望来找砂糖，但是熟悉了之后，砂糖理解了荧妹的难处，于是提出了一个补偿机制。就是说，只要荧妹可以完成她需要收集的材料总量。那么她就给旅行者一些特殊的补偿——比如说可以激情满满的在砂糖的身体里释放出来！

这个提案非常的有吸引力。

两人在商议过后也是果断的将其加入到了实验序列中！

而在进行了多轮调整之后，旅行者和砂糖也终于是确认了每一次‘实验’的目标的强度和奖励的大致方式。

砂糖要是愿意给出更多的奖励，旅行者也愿意给她释放更多。

两人之间的平衡微妙的维持着。

而砂糖，为了接下来的实验，她需要收集到更多的材料（确切的说，砂糖的实验材料根本就不够用，如果不是因为打不过旅行者，对方还会通过传送逃走的话……说不定砂糖更愿意把旅行者暂时囚禁起来。）。

为了收集到更多的材料，砂糖特意查阅了一些相关的数据（那些东西真的很难找。）然后找到了一些旧蒙德时期——嗯，一些旧贵族遗留下来的——资料（我看看……哦，是有关贵族之间如何开淫趴的书……这种书能留下来，emmm，这一点也不奇怪的心理是怎么回事……）

简而言之，砂糖从中学到了很多服侍的手段，荧妹这段时间也是被弄得舒舒服服的。

“这是……”看着砂糖拿出来的道具，荧妹有些诧异。

“唔……这个，这是一个特殊的袋子。”砂糖开始解释自己手中的东西是什么。

从外表上看，那东西很像一个展开的小气球（安全套）

但是在开口的位置，却有一跟管子一样的东西。

“唔，这个东西的具体功能，先保密吧，旅行者，先坐下来，测试一下尺寸吧。”砂糖示意旅行者尽快坐下——那个椅子上的束缚带已经说明了如果旅行者坐下来会经历什么了……荧妹的嘴角轻轻地扯了扯，随后无奈的叹息，在原地留下了一个口袋锚点（上一周留下来的过期了……）之后，荧妹坐在了椅子上。

砂糖也是用自己此生最快的手速把旅行者的四肢和大腿头困在了椅子上。

手臂贴着椅子的扶手，脚腕被困在椅子腿上，双腿打开，小小荧骄傲的仰起头对着天花板。

“嗯，尺寸，我看看，似乎对得上呢。”砂糖拿着手中的特质小气球，在小小荧上比对了一下。

“这个是戴在——这里的吗？”荧有些好奇那东西到底是做什么的。

“嗯。不过，具体用法暂时保密，然后，作为今天的目标，旅行者，你准备好了吗？”砂糖并没有正面回答旅行者的问题，而是取出了那个玻璃容器。

“……”荧妹真的很不想回答这个问题——还有这个容器怎么感觉比上周大了一圈！

“……唔！我没有随便换瓶子啦！要相信我啦！”砂糖看出了荧妹的想法，赶忙解释了一下。

荧妹并不说话。看来哪怕每次被砂糖服务都很舒服，但是荧妹也还是对集满一个瓶子的精液这件事本身感到畏惧了啊……

“姑且……算是准备好了吧。”可惜的是，小小荧的态度并不因荧妹的态度而转移——不管荧妹怎么想，小小荧依然兴致高昂的仰着头。

“唔。那我就准备开始了，那么还是按照惯例，第一发的话，用我的嘴巴，可以吗？”砂糖已经非常熟练了，至于第一发用嘴巴刺激，这主要是因为每周一次的公粮时间已经让旅行者非常艰难了——荧妹不会再来之前特意清洗身体的。

所以要先用嘴巴，让她释放出来之后，清理干净，再用各种各样的工具对小小荧进行刺激，最后收集到完全不受污染的旅行者爱液。

“嗯。”砂糖的嘴巴也很熟练，荧妹开始有些期待了，每一次砂糖都会尽量学习一些完全不同的动作和技巧。

她很期待接下来砂糖会使用什么样的方式对自己进行刺激。

“嗯，那我就开始了。”砂糖认真的点了一下头，随后双手放在荧妹的大腿上，身体前倾。

荧妹的视线很快地被砂糖乳头上夹着的小夹子吸引住了，小夹子上的铃铛伴随着砂糖的动作不断地晃动着，发出清脆的响声。

砂糖慢慢的俯身，铃铛也距离小小荧越来越近了。

冰凉的触感碰到了小小荧的胸口处。

砂糖慢慢的活动着，金属的冰凉触感缓缓擦过小小荧的小口处。虽然只是挑逗，但这样的动作也极大地增加了荧妹的兴奋程度。

砂糖本来还打算说点什么的，毕竟按照她找到的那些让人羞耻的资料上说的，自己这个姿势的人，如果可以说出一些羞耻的话的话，可以极大地增加另一位的掌控欲和快感——但书上的那些话对于砂糖来说还是太过分了（都怪蒙德的旧贵族玩的太花了！（认真））——如果对象不是旅行者的话……砂糖就连用那个小铃铛都会害羞到说不出话来的。

“呼，呼……”一边用铃铛在小小荧的嘴边摩擦，一边发出轻微的娇喘，砂糖借助之前的经验刺激着旅行者。

“叮铃~”小小荧收到刺激，随即也作出反应。它不轻不重的跳了一下，随后拨动了那个小小的铃铛，让它发出了一个轻快的响声。

“唔…………很，很有活力呢，嗯……这样有活力的……的，肉棒……”砂糖用棒读的语气看着小小荧，说出了这样的词汇。

“唔。”没想到砂糖居然会说出这么淫猥的词语，小小荧立刻兴奋了起来。它再度跳动了几下，铃铛在小小荧的拨动下发出清脆的响声。

“……这么有活力的……”砂糖的语气依然非常僵硬，而且她的脸颊，是因为说出那个淫猥的词语而感到害羞嘛？

越是看到这种害羞的表情，荧妹就觉得自己越发兴奋了起来。

“……（这样，应该挑逗的差不多了，唔，差不多是进行下一步的时候了。）”砂糖在心中想着，随后她稍微往后挪了两步，然后半蹲下来，趴在旅行者的腿上。

“接下来……就是正菜的时间了，嗯……旅行者，你准备好，吃掉我了吗？”砂糖说着，伸出舌头，做了一个类似卖萌的表情。回应她的是小小荧激烈的挑动！

“唔……”砂糖的双手落在了旅行者的裤子上。因为没有脱掉裤子，此时此刻，荧妹的裤子就卡在小小荧的根部。

有一定弹性的裤子被砂糖慢慢的拉了下来。

随后，两个不算小的圆球球出现在了砂糖的眼前。

“啊——旅行者的……蛋蛋。”砂糖盯着荧妹的那里，然后说出了重量级的发言。

“呃，不要直接念出来啊”砂糖居然会这么露骨的说出那种话，荧妹要接受不了了！

这也太羞耻了吧。

“唔，为什么啊……旅行者的蛋蛋，看上去很健康呢，你看，这里，是很红润的颜色呢。”砂糖伸出手指，在上面轻轻地戳了一下。

“嗯！”感觉很强烈。

“这不愧是冒险家呢，连这里都这么有活力。”砂糖似乎是发自内心的赞叹着。

与她的赞叹成对比的，是荧妹挣扎的力度——救命啊，要被羞耻PLAY了！

真是的，砂糖怎么会说出这种话啊，完全受不了了啊！

如果砂糖的语气听起来没有那么认真还好，但是旅行者可以感受的出来，砂糖现在说的每一句话都是发自内心的……所以……她真的觉得自己的那里很值得夸赞啊啊啊啊！

“（按照书上说的，稍微夸赞一下会有助于调情，接下来就是……）”砂糖在心中重复着自己的计划，然后，把脸颊慢慢的贴到了小小荧上。

“唔！”第一个触及到小小荧的器官是砂糖的鼻尖。

柔软的触感传来，荧妹猛然注意到砂糖的脸颊不知何时贴在了自己的那里。

只见砂糖一面露出忘情的表情，一面不断地用鼻子吸气——荧妹不由得‘咕嘟’的吞咽了一下。

好色情的表情和动作。

“昂……唔。”砂糖发出各种不同的呻吟声。她用手压着小小荧在自己的脸颊上不断地摩擦着。

浓郁的属于旅行者的味道让她沉迷了起来。明明不该沉迷的，可是旅行者的味道真的好浓郁——好想要。如果是最后奖励旅行者的话——自己也可以享用一下旅行者的这里了吧。

想到这里，砂糖慢慢的撅起了屁股。这个动作当然很羞耻，但正是这种羞耻，却反而让她感到快乐。砂糖也不明白这到底是因为什么，她只是本能的这样做了。

“呼，呼。”看着砂糖涩涩的表情，小小荧已经忍耐不住了，荧妹的下面稍一用力，小小荧‘啪’的拍打在了砂糖的脸颊上。

“啊——”砂糖被这突如其来的刺激弄得睁开了眼睛。

看了眼小小荧的嘴巴里面渗出来的黏液，砂糖露出了一种事态正在按照自己的规划前进的，自然的微笑。

随后，她伸出舌头，稍微用舌尖蘸取了那上面的黏液。

有一点味道，有点油油的，还有一股腥气。当然更多的是属于旅行者的味道。

用舌头舔着，砂糖首先是用舌尖，然后是用整个舌头，她慢慢的舔过小小荧的每一寸皮肤，从上往下，一点点的来到小小荧的根部，唾液被均匀的涂抹在小小荧上。

一点点唾液慢慢的顺着小小荧往下滑落，然后落在了荧妹的两颗蛋蛋中央。而紧随其后的，砂糖的舌头也随之到达，她的舌头略显‘粗暴’的拍打了一下荧妹的小球球。

那里终究还是很脆弱的，小小荧猛烈的跳动了一下。

“啪！”又是一下，砂糖的脸上再多出了些属于旅行者的味道。

舌头在两颗小球球之间不断地搅动着，砂糖慢慢的将嘴巴里因为感受到旅行者的味道而自动分泌的唾液推挤出来，直到那些晶亮的液体将荧妹红润的小球袋装点的光亮无比。

随后，砂糖慢慢的张开嘴巴，含住了荧妹的一个小球。

“唔！”温热的触感瞬间就包裹了荧妹浑身上下最脆弱的部位。

舌头托在小球球的下面，湿滑的唾液让两者之间不断产生着相互的滑动，没办法正确控制旅行者的小球球的砂糖只能尽量用舌头去往上抬，试图用舌头和上颚夹住旅行者的小球球——但这样也并不能完全阻止小球球不要乱动，反而是因为舌头的挤压，荧妹的小球球更容易忽然之间滑开那么一下了。

“唔！”而每当这样滑开的时候，荧妹总能感受到自己的那里激烈的在砂糖的嘴巴里面横冲直撞，然后‘不小心’的碰到砂糖的牙齿的触感。

这种脆弱的部分被释放在一个危险的地方的触感极大地增加了荧妹所能感受到的刺激。

而砂糖舌头不断地搅动也在增强着荧妹感受到的触感。

砂糖慢慢的吮吸着荧妹的那里，小小荧变得越发灼热了起来。

“唔，好厉害！”荧妹终于忍耐不住，在砂糖的进攻下发出了求饶的声音，她的身体一度绷紧，然后又彻底放松，紧接着又在砂糖的刺激下再度绷紧。

砂糖微微张口，将荧妹的另一个小球球也含在了嘴里。

同时，她用手握住荧妹的性器。

手指在小小荧的嘴巴处轻轻地蹭了一下，小小荧随之颤抖，而后荧妹的快感度便到达了巅峰。

“嗯！”荧妹的身体不断地从颤抖着，小小荧也一条一条的酝酿着释放。

砂糖的手指轻轻地在上面摩擦按压，指尖更是有些粗暴的插进了小小荧的嘴巴里面。

这样的动作本来会增加荧妹的‘疼痛度’（快感度，饥渴度，疼痛度），但在快感度到达巅峰的情况下，荧妹进入了高潮阶段，尽管持续的时间非常短，但在这段时间内，一切增加疼痛度的动作都会改为增加快感度（转换有一定上限，超出上限的在高潮结束后结算）

因此，这样的动作不仅没有让荧妹感到快感，反而更加激烈的刺激着小小荧，让它更加激烈的跳动了起来。

“唔唔唔！！！！”不断在椅子上扭动身躯的荧妹用力的弓腰，小小荧被凸显到了极致，而后，伴随着小小荧的挑动。一股浓稠的白浆从小小荧的小口中激射了出来！

只是由于砂糖放在小小荧口中的指尖，那些白浊激射的角度有些不规律，一些落在了砂糖的头发上，而另一些则落在了荧妹的肚子上……

“唔。（张开嘴，用舌头推出荧妹的两颗小球球。）咧~……旅行者，呼，呼，感觉怎么样？”砂糖抬起头，用期待的眼神观察者旅行者的表情。

“嗯，很……很舒服。”有种自己的精气要被砂糖吸干了的感觉……荧妹大口大口的喘息着——有点过于舒服了。

“嗯，接下来……”不过这样还没有完，砂糖张开嘴，随后含住了旅行者的那里。刚刚射精完毕就可以进入一个温暖潮湿的环境中休息，小小荧顿时放松了下来。

“唔……”砂糖吮吸着旅行者的那里——这个动作多少是一种补偿，因为按照计划，旅行者的第一次释放应该是在她的口中释放出来的，因为这样可以让她更加轻松一些！否则的话，没有一点温柔的对待，只顾着用工具对旅行者的小小荧进行榨取的话——小小荧的状态会急速下降的。

砂糖温柔的用嘴巴包裹着旅行者的那里，但也只是包裹，没有吮吸——因为吮吸的话，难免会被唾液弄倒更深入的地方，万一这样了的话，之后收集到的旅行者爱液会被污染的。

所以，砂糖就这样含着小小荧，含了一段时间。等到小小荧差不多重新恢复活力了之后，砂糖慢慢的把那根重新回复了原本尺寸的雄伟的‘肉棒’吐了出来。

上面均匀的涂抹着砂糖的唾液。

“呼，这样就可以了吧。”砂糖观察着旅行者的状态。

后者的视线似乎集中在砂糖的胸部上，嗯，看到这种表情就意味着旅行者现在确实非常想要了——趁热打铁吧！

砂糖很快取来了一个容器，还有一些小道具。

“这样。这样……”一根中空的小金属管，后面连接着软胶管，这就是砂糖用来尽可能的吸取旅行者的精液的道具。

在正式给旅行者装上这个小道具之前，砂糖先是用手捏住小小荧的根部，挤压尿道的最深处，然后一点一点的，将残留在旅行者尿道中的液体慢慢的挤了出来。

“（吸溜）”为了尽可能的让旅行者保持快感度不降低，砂糖射出舌头，将那些已经收到污染的旅行者爱液舔进了嘴里。

“准备好了吗？”

“……”荧妹真的不想说准备好了——但……

“嗯。”她不情不愿的点了点头。

“可能会有点痛，不过你应该已经熟练了……”砂糖于是用那个小金属管在小小荧的嘴巴处稍微蹭了蹭，然后慢慢的，一点点的，将冰凉坚硬的小金属管，插进了小小荧的里面……

荧妹稍微喘息了一下，轻微的痛感传来，让她有些不适。

“嗯，好了，这样就插入到最深处了。”完全插入之后，砂糖开始用之前的那种办法刺激着荧妹。

舌头慢慢的舔过小小荧，手指则撩拨着荧妹的蛋蛋。这样刺激了一会儿之后，砂糖的手又伸到了旅行者的屁股下面。

砂糖尽己所能的用各种各样的办法刺激着旅行者敏感的地方，虽然动作有些生涩，不过这些动作确实起到了一些作用。

荧妹的快感度慢慢的上升着。

而每次上升到定点之后，小小荧的小口便会激射出一滩粘稠的白浊液体，这些白浊会通过金属管后的软管，一滴不剩的被挤到砂糖特别定制的瓶子里面。

一会儿的功夫，瓶子便被撞了大约1/3。

而作为代价的则是，荧妹的提升快感度需要的刺激也已经变得异常强烈了。砂糖也开始使用一些更加激烈的道具的刺激。

比如说——一小瓶薄荷萃取液，按照以往的实验来看，只要把这个东西涂抹在旅行者的那里——旅行者的快感度就会增长的非常激烈，不过……有些过于刺激了。

所以砂糖手里的其实是经过稀释了很多倍之后的产物。

“旅行者……”听到砂糖的话之后，身体还在微微颤抖着的荧妹也是知道自己终于完成了这一次公粮挑战的——1/3。

剩下来的部分会有些激烈，不过自己距离胜利已经很近了！（才怪啊！旅行者想回家！呜呜呜，派蒙屁股，我想你了！）

砂糖开始将更多的道具装在旅行者的身上，当然，那个萃取液是最后的手段，所以要放在后面一点的时候使用。

她先是拿出了一个仿照旅行者的性器，纯手工制造的一个胶质的性器，然后，让旅行者暂时撅着屁股勉强站起来，再通过椅子下面的机关，将这个性器固定在椅子上。

“好，好了吗？”一直站着也是很累的啊！尤其是双手还被固定着。

“嗯……”砂糖有些害羞的说着——她在装那个东西的时候，旅行者的屁股就那么对着她的脸——能看到两颗球球在晃动呢。

“稍等一下，我稍微弄一点润滑液。”看着旅行者就要坐下来，砂糖连忙托住她的屁股，随后砂糖忽然想起自己好像忘记准备润滑液了，怎，怎么办……没有润滑液的话，旅行者根本没办法吞进去这个粗壮的——就算强行吞进去也会受伤的。

砂糖一下子为难了起来。

不过她很快地想到了解决办法——唾液的话，应该勉强也可以用才对。

于是，砂糖伸出手，慢慢的在手指上涂抹了一些唾液。

再把手伸到了旅行者的屁股后面——然后，将自己的口水涂抹在了旅行者的那里。

“呃……”荧妹本能的感觉这一次的润滑液和之前不太一样——但是，好吧，腿好酸！能不能快点啊！

看着抖得越来越激烈的旅行者的屁股，砂糖赶忙加快了动作：“抱，抱歉，我再快一点！”手上的唾液用完之后，砂糖本能的把手伸进了自己的嘴里——然后，她似乎感受到了与之前不同的——另一股旅行者的味道……

砂糖恍惚了一下，随后不由自主的吮吸着自己的手指……

等她意识到的时候，旅行者已经按捺不住，一屁股坐在了那根和她的形状几乎完全相同的性器上。

“啊，抱，抱歉……我走神了。唔……还是润滑不够吗？让我再稍微……”砂糖再次伸出手，从自己的嘴里弄了一些唾液，随后慢慢的涂抹到了旅行者的后庭上。

“呃……”在砂糖的唾液的协助，加上身体的无力支撑的作用下，旅行者的身体慢慢的往下沉着，而那根与她的形状完全相同的性器也慢慢的进入了她的身体之中。

“呼。呼。”虽然只进去了1/3，但荧妹已经彻底兴奋起来了。

‘咕，我的那里还真是雄伟啊——好厉害！呃，要受不鸟了！’荧妹用力的闭着眼睛，她害怕自己一睁开眼睛就会忍不住想要翻白眼露出羞耻的表情！咕，居然被自己的鸡鸡插到翻白眼什么的，真是太羞耻了口牙！

“呃，不继续收集吗？”一直没有感受到砂糖的动作，旅行者催促了一下。

“欸？啊，好，好的。”得到提醒，砂糖连忙把自己的注意力给拉了回来！

不行不行！还有正事要做呢！





系列

原神 可以色色！

#60 丽莎：大姐姐哪怕是服下变幼魔药之后依然能对旅行者产生压制！

#58 丽莎姐姐的生日茶会

加入追更列表

赞！

    