## 丽莎：大姐姐哪怕是服下变幼魔药之后依然能对旅行者产生压制！

统计信息：字数29415  阅读59分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, genshen, 原神, 荧, 扶她, 丽莎, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22519249

  



  “小砂糖……嗯？这孩子。”

蒙德城内，坐在猎鹿人餐馆外的桌子上的丽莎看着匆匆从她的身边溜走的小砂糖，脸上带着一贯的微笑，但眉毛似乎传递出些许疑惑……

“唔，小砂糖……呵呵，不知道小砂糖和小可爱这段时间玩的开不开心——唔，希望小砂糖不要被小可爱教坏了才好。呵呵，不过，这么一大早就去找小可爱，哎呀呀……”丽莎轻轻地捧着自己的脸颊，露出了温柔而又有些微妙的笑容。

看着小砂糖消失在一个路口，丽莎轻轻地捧起蔬菜汤，然后缓缓啜饮。

结果，没过多久，小砂糖忽然从方才的那个那个路口重新出现了。这一次，她的表情似乎变得非常激动的样子。

“啊呀……咳咳，小砂糖。”些许闪烁的光芒从丽莎的指尖迸发。而后，匆匆跑过丽莎身边的小砂糖便停下了脚步。

“这是要去做什么呀？小砂糖？”丽莎看向似乎有些迷惑的砂糖，询问道。

“欸？是，图书管理员小姐。呼，嗯，我正要去准备做研究。这段时间收集到的数据和材料，足够我完成最重要的一步研究了！丽莎小姐……那个，这段时间谢谢你给我的建议。”

“嗯？不用谢哦，那些都是小砂糖自己的努力呢。呵呵，所以，小可爱怎么样了？”

“小可爱……啊，是说旅行者吧——啊！糟，糟了！我好像忘记把旅行者从椅子上放下来了。”

“椅子？欸？”丽莎的眼睛一下子就亮了起来，椅子？听砂糖的意思，难道小可爱是被砂糖绑在椅子上了吗？

脑海中出现了旅行者被绑在椅子上的情景，丽莎的心里忽然痒痒的。

“嗯~”丽莎发出轻吟，抬起脚，高跟鞋在地面上发出清脆的碰撞声。丽莎脸上的表情变得微妙了起来：“也就是说，小可爱还不知道你已经离开的事情吗？”

“啊……应该算是吧……我，我这就去把旅行者救下来。”

“欸~小砂糖不用着急，我正好有事要去找小可爱，把钥匙给我吧。救出小可爱的任务就交给我了！”丽莎微笑着伸出手，单单是从她的眼神上看——就会觉得旅行者可能要遇到麻烦了啊……

“唔……可是……”砂糖有些犹豫。

“呵呵，就当是给我的谢礼吧，最近确实有些日子没见小可爱了呢。”丽莎轻轻地说着。

砂糖惊讶的‘诶’了一下，然后看着丽莎，犹豫了一会儿之后，还是把房间钥匙交给丽莎了。

“唔……那我先去做研究了，丽莎小姐再见！”交出钥匙之后，砂糖脑海中最重要的事情再度变成了她的研究。砂糖迅速地离开了。

看着砂糖离开的方向，重新优雅的坐回自己的椅子上，而后，丽莎翘起二郎腿，决定再让那个成天想不起来她的小可爱多等一会儿。

捧起温热的蔬菜汤，碗的边沿挤进丽莎的双唇之中。而后，带着咸味的浓汤缓缓流进丽莎的口中。

‘……唔，小可爱，这一次也这么多……嗯~真是调皮，这么长时间不来找姐姐~……嗯~’丽莎口中的浓汤越来越多，她用舌头轻轻地搅动着口腔中的汁液，脑海中闪过许多想要和旅行者说的话。

丽莎并不吞咽口中的汤，她慢慢的倾斜那个碗，享受着汤汁缓缓充盈整个口腔的滋味……

嘴巴很快的被塞得满满当当。本来这个时候丽莎就应该尽快停止自己不断太高汤碗的动作了。

但是，脑海中出现的一句‘唔，姐姐的嘴巴都被填满了~’却让丽莎失去了最优质的的反应机会。香浓的汤汁缓缓淹过丽莎的上嘴唇……而后——

“唔！”

鼻子收到刺激的丽莎本能的吸气，反而让更多的汤汁被吸进了鼻子里面。

“咳！咳咳！”丽莎嘴巴里面的汤汁有一半被丽莎吞进了喉咙里面——另一边则在她剧烈的咳嗽中被弄得到处都是……

“咳咳，咳咳咳……（哎呀~不小心，弄得到处都是了。）”

“丽莎小姐，您没事吧！”这个时候，一脸焦急的莎拉小姐出现在了丽莎的身边。她关切的询问着丽莎的状态。

“啊，我没事的，只是喝的有些急。呼~”丽莎优雅的回应着莎拉小姐，只是，桌子和手臂上的汤汁让她的表情显得有些为难。

“呼，丽莎小姐没事就好，快点擦一擦吧。丽莎小姐。”莎拉递过来一条干毛巾。

丽莎轻轻地擦拭了一下自己身上不小心弄上的汤汁。

“抱歉，不小心把桌子也弄脏了。”

“没事没事，我之后收拾一下就好。”莎拉连连摆手，示意这点小事不要紧。

“呵呵，那就谢谢莎拉小姐了。嗯，我还有别的事情，就先离开了。”丽莎带着些许歉意与莎拉告别。

离开猎鹿人参观，丽莎沿着砂糖指出的小路来到了蒙德城内的一处居所。

看着这个普普通通的房门，丽莎忍不住开始思考：‘小可爱现在到底是怎么待在这个房间里面的呢？是被脱掉了所有衣服，绑在椅子上不断地发出呻吟，还是在一根往复运动的玩具的挑逗下紧绷着身体，对周围的一切都无所察觉呢……呀——’

猛然间，丽莎感受到自己的下面似乎出现了些微湿润的触感，美妙的感受涌上心头，丽莎的身体正式开始动情了呢。

伸出手，慢条斯理的打开房间门，丽莎缓缓走进房间。

进入房间之后，丽莎注意到房间内没有开灯，四周的窗户也紧紧地管着，窗帘紧闭，只有少量的光线穿过窗帘的缝隙，落在房间中。

接着那些幽暗的光芒，丽莎注意到，房间的中央摆着一张奇怪的椅子——不，应该说，摆着一张椅子，只不过那张椅子上，还带着以为被束缚了四肢的小可爱而已。

丽莎脸上的笑容在房间中黑暗的衬托下显得，会让人觉得有些可怕——和期待。

嘴角弯出一个微妙的弧度，丽莎用手撩起自己旗袍的前襟。黑色的轻纱短裤在黑暗的笼罩下，并不能被看清。

丽莎踮起脚，将由黑色裤袜包裹的双脚从高跟鞋中取出。

脚掌落在地面上，她轻轻地朝着旅行者的方向走了过去。

淑女的仪态与动作让她没有发出任何一丝声响就来到了旅行者的身边。不过，和丽莎所想的有些不同。

此时此刻，坐在那张小椅子上的旅行者，似乎并没有发现她的到来，导致这一结果的影响主要有两个。

一个是旅行者眼睛上蒙着的那个黑布——还是层层缠绕的黑色丝袜？

第二个则是……

丽莎伸出手，捧起旅行者的脸颊，而后俯身，嘴唇轻轻地在旅行者的嘴唇上施压。

四瓣柔软的唇相互挤在一起，熟悉的体温让丽莎的心深感慰藉。

做出了这些动作之后，旅行者依然没有任何的反应，看来……她应该是睡着了。

“呼。”丽莎轻轻地呼出一口气，而后，她的视线向着旅行者的身下移动——

双手被用特制的束缚带束缚在椅子的扶手上，双腿也向两侧打开，露出的中间的……

看着那根仍然很有精神的小旅行者，丽莎的表情惊讶了一下——有那么一个瞬间，丽莎以为小可爱这是在故意作弄自己，居然这么有精神的吗？

丽莎有些惊讶。

但，很快地她意识到应该不是。

视线在小旅行者的嘴巴处停留，借着并不清晰的光线，丽莎似乎看到那里面有什么东西。

伸出手指，指尖轻轻触碰小旅行者的嘴巴，丽莎感受到了什么坚硬的东西。

‘还真是大胆呢，小可爱该不会已经被小砂糖玩坏了吧~怎么一点反应都没有？’丽莎脸上的表情越发放纵了起来，她的笑容在黑暗中显得十分让人不安。

伸出手指，轻轻缠绕住小旅行者。

滚烫的温度传来，小旅行者在丽莎的掌中轻轻跳动了一下。

丽莎轻轻地笑着，而后伸出另一只手，手指从椅子和旅行者的两个小球之间插入，手指轻微撩拨，那两颗略显冰凉的小球便在丽莎的指尖上被肆意翻动着。

丽莎的动作刺激着旅行者的那里。

在丽莎掌中的小旅行者似乎变大了几分。

小旅行者绷紧了全身，嘴巴处的那个坚硬的东西似乎也被挤出来了几分。

丽莎见状，用握住小旅行者的那只手的食指和中指捏住了那根坚硬的物件——不知道小砂糖是在什么地方找到的这个小金属棍，看起来它就是让小旅行者在砂糖离开之后依然保持精神的罪魁祸首了~

丽莎的视线慢慢的‘舔’过旅行者微张的嘴唇，沉醉的视线似乎在酝酿着什么‘恶劣’的玩笑。

下一刻，不祥的预感成真，丽莎的手指捏住了那根金属棍，接着，开始轻轻地转动。

“唔~”旅行者首先是发出激烈的喘息声，而后光滑细嫩的腰肢又轻轻颤抖了起来。

伴随着丽莎的动作，旅行者发出含糊不清的呓语：“丽莎……姐姐……”

丽莎的眉头轻轻一挑，小可爱这是还没睡醒？居然能在睡梦中都想起自己，丽莎心中的那股幽怨一下子减轻了许多。

不过，小可爱娇喘的声音还真是不错呢~

虽然在心中‘原谅’了小可爱对自己的忽视，不过丽莎心中的坏心思可没有就此消失。她继续用手指轻柔的搓动那根金属棍，不断地对旅行者的私密处进行着激烈的刺激。

在这样的刺激下，旅行者身体上的反应越发激烈了，照这样下去，她应该很快就会醒来吧。丽莎的嘴角勾起小恶魔般的微笑，随后，她伸出手，在空中轻轻一挥，接着，一瓶散发着奇妙气息的药剂便出现在了丽莎的手中。

轻轻摇晃，药剂在昏暗的房间中散发着奇妙的光晕。

而后，丽莎张开嘴，将那瓶药剂尽数喝了下去。

随后，一种奇妙的感觉传遍丽莎身体的各个角落。

‘虽然只能持续一段时间的变身，不过，呵呵，还是另外找个时间再来好好地谴责一下我们的小可爱吧~’丽莎的嘴角勾起笑意，她感受到药剂正在生效。

这瓶药剂是丽莎根据砂糖这段时间的研究，以及自己突然冒出来的奇妙想法进行调配而得来的。

至于效果嘛~说强不强，说弱不弱，这个药剂可以让服用者在一定的时间内，变成幼年的状态。

不过丽莎还没有进行过具体的测试，所以不知道这个药剂具体的效果。

感受着药剂的力量在自己的体内不断地流转，丽莎很清晰的感受到自己身上的衣服似乎开始变得大了一些。

这个当然是错觉。实际上是丽莎的身体在不断地变小。

最先产生变化的是丽莎的丝袜，伴随着身体逐渐变小，丽莎原本圆润的大腿迅速地变细了许多。

这样一来，没有办法继续挂在她大腿上的丝袜很快的从丽莎的大腿上滑落了下来。

而后，是丽莎的短裤。

与丝袜一样，丽莎的短裤也因为尺寸开始变得不合适而沿着她的双腿滑落了下来。

而后，就像一个信号一般的，丽莎身上的其他衣物也很快地从她的身体上掉落了下来。

纤细的手指拂过变得平坦的胸脯，丽莎稍微有些失望，原本还以为这里可以保留的。

没想到身体变幼小之后，胸部是无法保留的……

‘头发倒是保留了下来，发型，哎呀~，希望变回去的时候不要脱发才好。……唔，真是有点苦恼呢，小可爱，这笔账姐姐可是要算在你的身上的。’丽莎在心中这样说着。

而后，丽莎的视线落在了旅行者的身上，身体变小之后，小可爱的身体就显得大了许多呢。

小旅行者都要大到丽莎一只手握不住了。

细软的小手放在旅行者的那里，小旅行者随即跳动了一下。

丽莎轻轻地笑着。

荧妹缓缓地睁开眼睛，不知怎么的，身体感觉好累。而且，好像什么也看不清的感觉……

“呃，是没有开灯吗？奇怪……”荧妹挣扎着，想要把眼睛上蒙着的黑布弄下来。

见到旅行者开始挣扎，丽莎伸出手指轻轻一指。旅行者脸上的那个黑色布料便轻轻地落了下来。

眼前的遮蔽物消失，旅行者也随之注意到了带着微妙笑容站在自己面前的——似乎有些熟悉的人影。

“唔……”看着那个出现在自己眼前的小女孩，荧妹歪了歪脑袋——感觉有点熟悉呢。但是想不太起来……

“……呃，小……丽莎？”猛然间，荧妹想起来自己看到的小女孩有点像谁了。那个亚麻色的头发，还有大大的帽子，这难道是丽莎？但为什么变小了？难道自己还在做梦吗？

注意到旅行者自我怀疑的表情，丽莎满意的笑了笑，看来计划达成了呢。哼哼~没错哦，旅行者，你现在就是在做梦呢。梦到被小时候的姐姐玩弄哦~

伸出手，丽莎抓住旅行者的那里。她的眼神变得湿漉漉的。

“唔……（不妙，那里，感觉好强烈）”看着小时候的丽莎，荧妹的那里不知为何起了很强烈的反应。

甚至于，小旅行者就在丽莎的手中激烈的跳动了一下。

原本以为小丽莎会生气，但是让旅行者没有想到的是，小丽莎不仅没有生气，反而表情微妙的张开嘴，闭上眼睛，虽然房间有些黑暗导致她看不太请，但是小丽莎的脸蛋似乎确实实在微微发红呢。

那里跳动着，荧妹看着小丽莎张开嘴，随后含住了她的那里，樱桃小嘴含住她的那里的时候显得有些勉强。

荧妹震惊的看着眼前发生的一切——梦！没错，只有自己还在做梦可以解释这一切了！

“哈……好逼真的梦……唔，要是能永远不醒来就好了。唔唔~小丽莎！”旅行者尝试着晃动自己的身体，但并没有什么作用。

丽莎听到了旅行者的自言自语，她轻轻地笑着，用舌头拨动那根仍然插在小旅行者口中的金属棍。

强烈的刺激促进小旅行者抖动身体。试图将那根金属棍挤出去，它也确实做到了这一点。

但丽莎的舌头却总是会在关键的时候堵住金属棍前进的路线，然后用力的将它重新挤回原本的位置！

如此往复，旅行者的腰在丽莎的刺激下开始激烈的颤抖了起来。

感受到旅行者的忍耐似乎到达了极限，丽莎张开嘴，随后用舌头轻轻的拨了一下那根插在小旅行者口中的金属棍！

紧接着，小旅行者激烈的抬起头抖动了一下，伴随着这一次抖动，旅行者的身体紧绷，一股浑浊的白汁也从金属棍和小旅行者口中的缝隙中激射了出来。

紧随其后的，便是小旅行者的第二次抖动。

这一次，金属棍被直接挤出了三分之二！

最后一次！

“叮当~”裹着白色汁液的金属棍掉落在了地面上，而小旅行者也仿佛耗尽了力量一般的，变得萎靡了起来。

“呼……呼……小时候的丽莎姐姐……嘿嘿嘿~”荧妹看着丽莎的方向傻笑着。

丽莎微微一笑，随后手指挑动，荧妹身上的那些束缚带奇妙的断开。

感受到自己的身体可以重新动起来，荧妹似乎有些惊讶。但下一刻，她的注意力被面前的小丽莎吸引了过去。

在解开旅行者身上的束缚之后。丽莎轻轻地转了个身，此时她的身体上只剩下了两件东西——一个是那个以神之眼为主体的项链，另一个就是她的魔女帽。

光溜溜的身体背对着旅行者撅起屁股，丽莎感到了羞耻感——但很快羞耻感便转换成了一种快感。

丝丝缕缕湿润的触感从她的双腿之间传来。丽莎犹豫了一下，然后将自己的两只小手伸到屁股后面，轻轻地抓住屁股上的肉，接着向两侧轻拉。

“嘶——”

似乎听到了旅行者倒吸一口凉气的声音，丽莎在心中轻轻地‘哼’了一下。

下一刻，旅行者的手放在了她的屁股上。

“嘤~”丽莎忍不住发出了轻微的颤音。

而后，她清晰地感受到旅行者的动作似乎也出现了一些停顿。

下一刻，旅行者朝着小丽莎扑了过来。

“呀！”丽莎发出一声惊呼，她还没反映过来的时候，旅行者便直接把她扑倒在了地上！双手用力的抱住小丽莎的细腰，小旅行者直接就穿过丽莎的双腿之间，然后轻轻地挑动，拍打着丽莎的小腹。

丽莎双手撑着地面，小腹那里的触感让她有些脸红。

旅行者在她胸口上抚摸的双手更是让丽莎变得意乱情迷起来。

“……（不，不可以说话，声音没办法被改变……唔。小可爱的那里——好热，啊，在大腿那里摩擦着……）”荧妹灼热的那里摩擦着丽莎早已湿润的秘处，爱液粘在小旅行者身上。

丽莎夹紧了双腿，软软的大腿更能清晰感受到荧妹的急躁。

虽然不是真正的结合，但这样的摩擦也给荧妹带来了强烈的快感。

仿佛急于交配的动物一样的摆动着腰。荧妹越发用力的抱紧了丽莎。

她的那里不断地摩擦着丽莎的私处，越来越多的汁水在两人接触的部位涂抹开来。

渐渐地，旅行者冲撞丽莎身体的时候居然带上了轻微的水声。

“唔~”丽莎发出娇软的身影，小小的身体完全失去了力量一般的任凭荧妹的摆弄。

下一刻，荧妹忽然‘啪’的撞上丽莎的身体，而后她紧紧地抱住丽莎的身体。

丽莎随即感受到，一股粘稠而温热的液体被激射在了她的小腹上。

小可爱这是……出来了吗？

丽莎轻轻地喘息着——幼小的身体感觉别有一番风味呢。

不过，虽然旅行者已经满足，但丽莎却还没有满足呢。

满足后的荧妹喘息着，松开了丽莎的身体。

幼年形态的丽莎稍微休息了一会儿，而后从地上站起来。

光溜溜的肚子上，一道道白色的汁液在窗帘透过的光线映照下反射着轻微的光芒。

看着躺在地上不断喘息的旅行者，丽莎的嘴角轻轻勾起一道弧度。

她抬起脚，接着双腿迈开，分别立在旅行者的身体两侧。

娇小的屁股对着旅行者，丽莎的脸颊通红。

她慢慢的分开双腿，蹲了下来。双腿之间的私密处对着旅行者的面门打开。

这样会不会让小可爱讨厌啊……丽莎犹豫着，娇小的屁股悬浮在旅行者的嘴巴上方。

一小滴因为之前的摩擦而有些浑浊的液体慢慢的沿着幼态的丽莎的私密处的弧度滑落——接着滴落在旅行者的嘴唇上。

本就有些口渴的荧妹伸出舌头舔掉那滴微咸的汁液，随后，她看到了一片水淋淋的景色。

依然兴奋着的荧妹的那里立刻起了反应，同时，她抬起头，用舌头舔过丽莎的那里！

丽莎的身体立刻就软了下来。她轻轻地娇声叫了一下。接着一下子坐在了旅行者的脸上。

荧妹配合的张开嘴，舔舐着丽莎的私密处。

丽莎的身体娇软的颤抖着，随后，她展开嘴，含住了旅行者的那根——

“呜~”

在旅行者不断地舔舐下，丽莎身体的反应越发激烈起来。

同时，小旅行者也不断地深入着丽莎口腔的更深处。

浓郁的味道——比猎鹿人餐馆特品蔬菜汤的滋味更让丽莎沉醉，

‘唔！小可爱……要，把姐姐的嘴巴都灌满了！呜！！！！’

一边在脑海中重复着这样的话语，丽莎的嘴巴上下活动着吮吸旅行者的那里

旅行者的舌头不断地搅动，丽莎娇小身体也激烈的颤抖着。

伴随着丽莎心中的话语，旅行者的忍耐再度到达了极限。

而后，一股股白色的汁液进入了丽莎的口腔里面。

“唔！”

同一时间，温热的暖流自丽莎的双腿之间流淌而出。

“咕……咕。”喉咙鼓动着，丽莎慢慢的咽下了来自旅行者的馈赠——这一次，她充分的被满足了……

嘴巴依然喊着旅行者的那里，丽莎缓缓闭上了眼睛……

——————————————

另一边，蒙德城内，砂糖的研究所。

“呼……马上就要成功了，最后的，完美萃取药剂。只要完成最后一个实验，只要这个实验成功，就可以证明从旅行者身上采来的液体确实具备对所有元素和形状的完全吸收性……一种完美的溶剂……

我看看，接下来是，加入经过特别处理的叁型薄荷以及特别改良的陆号厚瓣形状甜甜花花瓣，将材料均匀的混合，静置……”依照着自己之前定制的实验流程，砂糖依次加入不同的材料，然后按照实验流程记录参数和变化。

“这里……嗯，没问题。接下来只要完成最后一步，验证溶液对草元素的萃取特性……或者，绘制萃取特性曲线也可以——哪怕没有对七元素的完全萃取性，六种元素的优秀萃取性也已经非常优秀了。……嗯。”砂糖扶了扶眼睛，然后将经过处理的溶液缓缓沿着导流棒倒入一个容器之中。

接着，她把一团鲜嫩的苔藓放入了另一个容器，然后用玻璃杵缓缓研磨出嫩绿的汁液。

“啊……阿嚏！……啊啊啊，材料没有被污染吧！这个是……呼，还好没有倒出来……”因为苔藓特殊的味道而有些不适的砂糖打了个喷嚏，她扶了扶眼睛，继续认真的进行实验。

将研磨后的苔藓汁过滤出清液，砂糖将其倒入了装盛着旅行者特制萃取液的容器之中。

“搅拌……轻轻搅拌……啊！”玻璃棒在烧杯中摇晃，绿色的鲜嫩汁液在萃取液中迅速地枯黄，收缩成一个小块，然后再度变得嫩黄。

而与之相对的，则是整个烧杯中萃取液在瞬间由透明色变成了淡绿色。

“……成，成功了……”浓郁的草元素在瞬间被整个烧杯中的萃取液吸收，又重新反哺给那个萎缩的小块。砂糖赶忙用小镊子取出了那个烧杯中的小黄块。

原本是稍微有些粘稠的液体，但是在草元素被吸收之后，那些液体迅速地萎缩成了一个小块——当然这不重要。

“草元素萃取液……”举起那盛着荧绿色液体的小烧杯，在从窗外照入房间内的阳光的照射下，荧绿色的液体似乎隐隐散发着生机的气息。

神情庄重的欣赏了一番自己的杰作，砂糖缓缓地将烧杯中的液体倒入了一个定容瓶之中。

而在这个瓶子的周围，已经存在了另外六个充盈着不同元素力量的小瓶子。

“……炼金学中，传说中的，贤者之石……咕。”砂糖的表情略微有些呆滞——她似乎真的发现了一种全新的完美溶剂！不论是何种物质，这一溶剂都可以完美的进行溶解——乃至于萃取，甚至是分离。

“常温下，对草元素的萃取率——高达90以上。具体数据待测定。”机械的记下最后一句实验记录，砂糖感觉自己的心脏在不断加速跳动着。

“只要有了这些材料——不仅是对于炼金药剂的研究——生物炼金的进程也可以极大地加快了……各种元素的特性，多种不同元素的组合条件——唔，我得尽快开始下一步的实验！”砂糖紧张的说着。

她抓着记录板的手掌不断地颤抖着，在记录板上书写的手因为激动而写错了好几个字。

“萃取……纯粹的元素之间的影响——还有，不同元素对于已有的植物的影响……嗯，必须尽快开始实验——呼……呼。加快速度！嗯！”砂糖激动的双手握拳。

“对了，就从草元素开始吧……我看看，不知道草元素对植物有什么样的影响——我想想，嗯，植物，植物……有没有那种性状比较普通的植物呢？苹果？唔。似乎不太普通……嗯，我记得之前在进行实验的时候，似乎发现过一个普通蘑菇……那个蘑菇，我记得是在……”

蹲下来打开柜子下方的小门，砂糖从一大堆瓶瓶罐罐职中找到了一个装乘着一个蘑菇的小玻璃瓶。

【壹型零式普通蘑菇】

那个巴掌大小的玻璃瓶上写着这样的文字。

“普通蘑菇……似乎是之前为骑士团培育改良蘑菇的时候不小心培育出来的非常普通的蘑菇——几乎没有任何的特殊性状……就连煮熟之后也是一点味道都没有——呜~阿贝多老师当时的表情……”回想起了不堪回首的往事的砂糖的表情变得难为情起来。

砂糖用力的摇了摇头：“不对不对！现在最重要的事情应该是测试一下草元素萃取液会对这个普通蘑菇产生什么样的影响了！呼，平复心情，砂糖，生物炼金还有很长的路要走呢！呼，继续实验吧！”砂糖轻轻握拳，给自己加油鼓劲，她快速而小心的拧开瓶盖，接着用一个小小的长柄勺，用勺底轻轻地拍打那个普通蘑菇的伞褶。按照一般的认知，这样的行为可以让伞褶上的孢子落在勺底，然后……

砂糖把瓶子轻轻地盖好，接着重新放回了原本的位置。

拿着长柄勺，砂糖来到一个小花盆边，她将长柄勺悬在花盆上，然后用草元素萃取液缓缓地贴着勺柄倾倒。草元素渗入花盆之中，然后，一团团翠绿的小芽迅速地生长了出来。

“唔，加速生长，草元素力确实具备这样的力量……嗯。不过目前还没有看出来还有什么特别的现象——唔，是不是我太着急了？哪怕是萃取液，也是需要一定的时间……诶诶！”砂糖看着那个小花盆，自言自语着。

但是就在她自言自语的空挡，花盆上的那团嫩绿的小芽中间，却忽然间生长出了一个伞状的小东西。

那显然是一朵蘑菇，

小小的蘑菇最开始只有指头大小，但在砂糖的注视下，那个小东西却开始以肉眼可见的速度生长。

不多时，便从指头大小生长到了手指的长度，直径也增加了许多。

“……啊，实验进行的很顺利，普通蘑菇的生长状况良好，嗯，应该说生长极为迅速才对……应该是因为草元素本身的特性，所以生长变快了许多。”扶了扶眼睛，砂糖赶忙在实验记录本上记录着：“从蘑菇的外表判断，并没有新增任何的性状，推测草元素萃取液对蘑菇没有影响性状的能力……仍需进一步的实验验证。”

写到这里，砂糖开始筹备接下来的实验——接下来的实验也很简单，只要用其他的蘑菇在进行一次实验就可以了。砂糖暂定为，把具备不同特性的蘑菇用作对比实验。

“萃取液——啊……我刚才，是不是把从旅行者爱液全部倒进去了……啊，好浪费的……唔。可惜了——下一次得记得重结晶才行……不过好在还有其他的爱液可以用做实验。我看看。”

砂糖将记录板和笔放在桌上，接着打开试验台下方的小柜子，接着爬进去开始寻找更多的旅行者爱液。

“唔……好浓郁的味道——都是旅行者的气味……呼。呼。”

因为长期存放旅行者的爱液，柜子里面已经变成旅行者的气味了！

砂糖趴在柜子里，柜子里面的东西让她的动作不得不减速。

“唔，这里，这里……嗯。这个太多了……还是不要启封了。这个……这个是不是被污染了的……啊，我想到了，之前启封的那个在另一个柜子里的……啊啊啊，小心！……呼，差点就洒出来了。”砂糖趴在试验台下方的柜子里，不断地搜寻着。

而她不知道的是，就在她搜寻柜子里面的旅行者爱液的时候，实验台上，那个收到了旅行者爱液 草元素萃取液改的普通蘑菇慢慢的伸长着自己的茎。

白色的茎在伸长之后，缓缓地朝着一个特别的方向弯曲，并且轻轻地摇摆着。

而在砂糖意识到自己似乎找错了柜子之后，她赶忙把柜子里稍微整理了一下，然后调整身体，钻进了一旁的另一个柜子里……

而在这个过程中，那根奇特的蘑菇便一直跟着砂糖的动作摆动着——

如果从蘑菇的角度往砂糖的方向看——似乎可以注意到，这根蘑菇指着的方向，似乎就是砂糖的屁股的方向呢……

“啊！找到了。”终于在桌子下找到了自己需要的已经启封的瓶子的砂糖扭动着腰肢从柜子中爬出来！

而那根奇怪的蘑菇，依然保持着指向砂糖的屁股方向的姿态，就这么一直安静的待着……





系列

原神 可以色色！

#61 砂糖：抱着和旅行者的性器相同形状的蘑菇进行自慰

#59 砂糖：为了收集精液，用舌头向扶她荧发起进攻吧！

加入追更列表

赞！

    