## 砂糖：抱着和旅行者的性器相同形状的蘑菇进行自慰

统计信息：字数25228  阅读51分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, genshen, 二次創作, 原神, 扶她, 荧, 砂糖, 自慰, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22567166

  



  “唔……”蒙德，砂糖的炼金实验室。

可爱的眼睛兽耳娘面色潮红坐在地上，她的双手上捧着一个花盆。

“哈……哈……”她微微蜷起身体。口中吐出温热潮湿的气息。

而在砂糖的怀里，一个花盆中，一个长相有些奇怪的蘑菇正在砂糖的注视下安静的缓缓摆动着。

温热的吐息掠过这个蘑菇的顶端，后者像是收到刺激一般的慢慢的仰起头，同时不论是菌伞还是菌柄，都仿佛充气一般变得粗壮了几分。

“（……呜~明明是不可以的事情的，已经，连续好几天了，明明是该继续实验的。为什么……这几天一直在做这种事情啊！）”砂糖的内心发出抗拒的大叫。自己明明还有很多的实验要急需的——可恶，砂糖啊砂糖，你怎么能如此堕落，精通生物炼金，创造理想中的仙境的梦想都被你跑到抛后了吗！！

然而，尽管理性告诉砂糖现在最应该做的事情是继续自己的实验——但当砂糖注视着那个蘑菇的时候，她还是忍耐不住的，微微张开粉色的嘴唇，接着含住了那个蘑菇。

“唔~”粗壮的蘑菇仿佛呼吸一般的缓缓膨胀而后收缩，砂糖清晰地感受着那股微弱的抵抗力将自己的嘴唇撑开的触感！

“咕……”慢慢的吞入更多，直到舌头本能的堵住通往咽喉的通路，砂糖继续低头，双腿中间的位置再度传来些许暖意。

一小片湿润的痕迹在深色的短裤上，并不明显的展示着自己的存在。

砂糖缓缓地夹紧双腿，接着用小腿支起大腿，伴随着这个动作，花盆的高度被缓缓抬起，那根形状特殊的小东西持续的深入砂糖的口腔之中。

“唔~”砂糖微张着小口，舌头不断地在那个蘑菇上舔舐着。

她的双腿越夹越紧，私密处湿润的感觉也越发清晰。

感受着湿润的黏膜在互相摩擦与挤压中将一小滴液体涂抹在贴身衣物上的触碰，砂糖的身体不由自主的激烈颤动了一下。

“咧~”张开嘴吐出那根蘑菇，砂糖轻轻地咬着嘴唇，注视着那个形状特殊的蘑菇——她的眼神湿润而带着嗔怪的意味。

而砂糖之所以要这样做，还要从一段时间之前说起，在之前的实验中，砂糖不小心发现了一个特殊的蘑菇。

本来是为了研究通过旅行者爱液制备出的草元素萃取液到底可以对不同的植物产生什么样的影响——但是砂糖却无意中发现被她施加了那种萃取液的蘑菇不知为何产生了某种奇怪的现象。

简单来说——那个蘑菇的外表——变成了和旅行者的性器相同的样式！

这件事让砂糖倍感困惑……但，困惑之余，砂糖还是不免联想到了旅行者的那里——然后，出于好奇（真的！），砂糖伸出舌头舔了舔那个蘑菇的前端——

和旅行者的那里不一样的。这个蘑菇并没有什么奇怪的味道（或者说，没有属于旅行者的味道）

但是，自从舔了一下那个蘑菇之后，砂糖却感觉自己的身体似乎变得奇怪了许多。

她开始对那个蘑菇念念不忘起来。

结果，不仅原定的实验计划没有成功执行，最后砂糖甚至抱着花盆坐在了地上。

“……（形状真的一模一样，唔……而且，还一直都这么有精神，旅行者那里……）”

（旅行者（荧）：“（双手叉腰，气愤的）哼！”）

荧妹虽然也非常雄伟和有精神——但终究不是铁人嘛！过于高强度的运动之后，荧妹终究还是会累的——砂糖是从之前采集旅行者爱液的时候知道这一点的。

（指旅行者的快感度维持高水平但不高潮，同时饥渴度又居高不下的时候，旅行者就会陷入‘疲倦’状态，性器开始退出巅峰状态，同时快感度快速下降，疼痛度加速上升。）

不过眼前的这个蘑菇，不仅有和旅行者完全相同的形状，而且还完全不会疲劳的样子（毕竟是蘑菇……）

轻轻地咬着嘴唇，砂糖有些自欺欺人的想着：“唔，要是能够稍微满足一下自己的话……或许可以冷静下来继续做实验……咕。”

虽然内心深处也不觉得自己被满足了就会开始实验——但是自己总得采取一点什么行为嘛！

砂糖伸出手指，插进短裤之中，然后撬开一个小缝。

湿滑的内裤和敏感的私密处相互分离，砂糖有些难为情起来了……那里都已经变得这么湿滑了——要是旅行者在的话——一定会一边把手伸进去胡乱搅动，然后用戏谑的语气和自己开玩笑吧……

“……唔，小砂糖……这里都变得这么湿了呢。”砂糖红着脸颊，脑海中出现了旅行者可能会说的话语，而后她有些难为情的把那些话轻轻地说了出来。想象着旅行者会怎么对待自己——砂糖红着脸把手伸进了内裤里面。

而后，她意识到了原来旅行者在调笑自己的时候，会是这种感觉……

手掌居然能够那么清楚地感受到那里的湿润——呜~

砂糖更加难为情了。

但是，比起难为情，现在的砂糖感受的更加清晰的应该是自己身上的那种饥渴感。

上面的小嘴微张着喷吐着温热的气息，下面的小嘴也微张着，想要紧贴在什么东西上面。

湿黏的液体沾染在手掌上，颇有一种奇妙的感受。

砂糖轻轻地抿了抿嘴唇，接着她将手掌平铺，轻轻地在自己的蜜穴上按压。

汁液在秘缝和手掌间黏连着。

砂糖的手掌不由自主的往下按压。

由此而来的舒畅感让砂糖不由自主的夹紧了双腿。

手掌在充满肉感的大腿之间被夹紧。砂糖放松手臂，直起腰肢，用肩膀带动手掌向上拉。

手掌和秘缝之间贴合的更加紧致，她的身体不由自主的轻微颤抖着！

“唔！”中指轻轻颤抖，砂糖的双腿瞬间绷直——手指颤动的带来的快感让砂糖的身体直接起了明显的反应。

下一刻，砂糖喘息着将手掌从双腿之间抽出。

看着掌心中央的黏液，砂糖感觉下面的瘙痒感更加强烈了些许。

“唔……”这样可算不上什么满足吧。

砂糖眼神迷离的看着那个形状奇妙的蘑菇，随后她跪在地上直起身体，将花盆放在一边，砂糖慢慢的脱下了自己的短裤。

已经被爱液尽头的内裤有好大一片都呈现出了湿润的深色。因为被浸透而呈现出半透明的内裤下，依稀可见砂糖的秘处的形状。

砂糖将手指隔着内裤贴在秘处，轻轻摩擦，内裤便摩擦着抚过那里，带给她十分强烈的感受。

嘴唇轻抿，砂糖的身体突然紧绷起来——中指伴随着这个动作更加用力的贴在秘处，砂糖的手指隐约感受到两瓣幼嫩的唇在她的按压下轻轻分开。只是稍稍按压，便传来极为强烈的感受，砂糖的手指仿佛触电一般的绷直，与湿滑的内裤拉出一道黏腻的银丝，似乎不敢继续触碰那里。

“呼……呼……”轻轻地喘息着，砂糖的手掌轻颤着离开内裤。

视线扫过形状与旅行者的那里一般无二的蘑菇，只见那根蘑菇不知何时扭动茎秆，竟然指向了砂糖双腿之间的秘处。

“唔……（和旅行者一样涩涩的……）”砂糖稍微扭捏了一下，但是一想到眼前的那个形状只是一个蘑菇，不是会戏谑的嘲笑自己的旅行者——砂糖就觉得放松与谈成了了许多。

这段时间一直在用各种各样的方式刺激旅行者的那里，让她分泌出更多的液体，

每一次旅行者都会发出各种各样奇妙的声音，伴随着砂糖采用的方法越来越激烈，旅行者会发出的声音与给出的反应也越发强烈着……

而她的那里——也会变得越发‘迷人’。

虽然名义上每次采集爱液结束之后，砂糖都会给旅行者一些补偿和奖励。

但对于砂糖来说，在努力的对旅行者的身体做出那种事情，欣赏了旅行者的身体会产生的各种各样的变化之后，那些‘补偿’何尝不是一种对于砂糖的‘奖励’呢。

这么长的时间下来，砂糖的身体几乎已经快要养成习惯了——一看到旅行者的那里，砂糖的身体便会自发的期待接下来要发生的事情——似乎，那里已经变成旅行者的形状了呢……

“唔……”砂糖‘柔情似水’的注视着那个旅行者形状的蘑菇，接着仍有些扭捏的脱下了内裤。大片大片的水渍黏连在秘处，甚至让砂糖双腿之间的地方在微微反光。

内裤脱到膝盖处，砂糖对着旅行者蘑菇伸出手，手掌握住那熟悉的形状，砂糖稍稍有些脸红。

拉着旅行者蘑菇把花盆拉到身前，将花盆放在身后，自己的小腿中间的位置，接着稍作调整，砂糖向后看着。

在她的注视下，那个旅行者蘑菇光滑的深棕色头部缓缓在茎的带动下，朝着砂糖的秘处转头，并坚定地指向了正确的方向。

“呜~”略带这些冰凉触感的蘑菇头部触碰到湿滑的秘处，砂糖有些不安的扭动了几下。

身体慢慢的往下坐，蘑菇缓缓地挤开砂糖秘处的两瓣早已迫不及待打开的粉唇，慢慢的进入了她的体内。

和旅行者的那里完全一样……

砂糖的身体自发的开始吮吸旅行者蘑菇，砂糖无所适从的双手在胸部轻轻揉捏。

‘旅行者……不……’如果是旅行者的话，这种时候是不是会一边和自己接吻，一边用力的揉捏自己的胸部？……还是说，旅行者会小声的对自己说一些让自己面红耳赤的情话……

想象着旅行者会怎么对待自己的身体，砂糖不由自主的撅起屁股，让旅行者蘑菇缓缓进入她的体内。

圆润充盈的菌伞撑开砂糖的蜜穴，在其中缓缓地开拓出一条直达深处的航线。而砂糖则一边轻微的扭动自己的身体，一边想象着旅行者的动作。

从抚摸胸部开始，慢慢的从肚子向下滑动。一只手继续对着胸部揉捏，另一只手则缓缓下落，来到砂糖的私处。

伴随着这样的动作，那里是不是也会慢慢的插入到更深处？

砂糖的屁股往下坐着，旅行者蘑菇更进一步的撑开更深处的蜜穴。

与一般的蘑菇不同，这支不知道发生么什么变故的旅行者蘑菇的菌伞和菌柄的粗细是基本相同。因此，在菌伞不断地撑开砂糖私处的同时，菌柄也在紧随其后的带给砂糖充盈的触感。

“唔……”身体不断地往下坐着，砂糖的神情越发意乱情迷起来了……

而后，伴随着那根粗壮的旅行者蘑菇不断地深入，前端的菌伞终于轻轻地触碰到了砂糖最深处的那扇紧闭的门扉之上——那孕育生命的神秘宫殿的大门。

犹如蜻蜓点水一般的轻柔触碰。

砂糖的身体仿佛触电一般的跳了起来。圆润的菌伞在轻柔亲吻之后与砂糖的那里相互分离。

砂糖急忙抬起自己的屁股，想要以此让那根旅行者蘑菇滑出自己的体内——但是，这样的行为却并没有起到什么作用，旅行者蘑菇和砂糖的蜜穴之间接触的十分紧密。

砂糖匆忙抬起身体的行为并没有起到让它们彼此分离的目的，反而是连带着花盆一起，把旅行者蘑菇给整个提了起来。

那种微妙的下坠与拉扯感让砂糖羞红了脸。她轻轻地喘息着，感受到花盆的重量正在不断的将旅行者蘑菇拉出自己的体内。

蜜穴轻轻收缩，依然无法阻止那种微妙的感受。

砂糖稍稍扭动身体——她的本意确实是让两者分离，但不是用这种缓慢的方式啊……

稍微降低臀部高度，花盆再度接触地面，砂糖用小腿夹住了花盆，接着抬起屁股，将旅行者蘑菇从身体中拔出。

‘啵~’不知从何而来的声音挑逗着砂糖的神经，她伸出手轻轻地拍打了一下那个遍布湿滑爱液的粗壮蘑菇——就像拍打旅行者的那里一样自然。

“唔……坏！……”砂糖发出嗔怪的声音，而后又有些害羞于自己说出来的	那句台词。

好在旅行者并不在这间房间里，砂糖伸出手握住那根旅行者形状的蘑菇，接着手掌缓缓上下套弄。湿滑的爱液在她的手掌中不断地遭受挤压，直至从透明色的液体变成浓白色的泡沫。

羞耻的余韵缓缓消散，身体上的渴求再度占据了上风，砂糖慢慢的撅起屁股，旅行者蘑菇也自发的调整着方向。

砂糖伸出手，从后面贴在自己的屁股上，接着将臀肉微微向两侧分离，小腿继续夹紧花盆，让旅行者蘑菇不至于因为自己的动作而发生位置上的改变。

屁股慢慢的往下坐着，旅行者蘑菇再度顶在了砂糖的秘处。

有了之前的经验，这一次的前戏，旅行者蘑菇成功进入了砂糖的秘处。

砂糖控制着抽插的深度，让旅行者蘑菇以一个自己熟悉的方式慢慢的进入，然后缓缓拔出。

圆润而有些粗糙的蘑菇在蜜穴内前后摇摆着，头部圆润的凸起撑开细嫩的黏膜，刮蹭着附着在砂糖蜜穴内壁上的白色清液。

缓缓地深入，又慢慢的拔出。

蘑菇的前端将爱液从砂糖的身体中挂出，又继续在那头部凸起的一圈下方积蓄了起来……。

接连不断的摩擦，砂糖的身体上下运动的速度逐渐的加快着。旅行者蘑菇带给砂糖的触感变得越发强烈起来，她的腰肢因为上下活动而发软，但身体却因为快感渐强而不愿就此停下。

砂糖的双腿开始轻轻打颤，她双手撑在地面上，屁股高高撅起，上下摇摆着。

旅行者蘑菇被迫在砂糖的蜜穴内部拐过一个有些极限的弯道。

也因此带给她更加强烈的刺激。

身体上下摇摆，旅行者蘑菇不断地改变着自己的形状，动作逐渐加快，砂糖上下摇摆的速度加快。

忽然间，因为身体的一个轻颤，砂糖把屁股抬得有些过高。导致旅行者蘑菇居然直接脱出了她的体内。

然而身体运动的惯性一时间难以消除。

屁股再次朝着下方加速俯冲。

粗壮圆润的旅行者蘑菇稍微有些用力的撞在了砂糖的那秘处。浓白的汁液因为这么一个轻轻地撞击而四散飞溅，

突然到来的刺激仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，让砂糖身体的快感度再次往上轻轻地跃升了一个台阶。

就是这个一个台阶。砂糖的屁股忽然激烈的颤抖了起来。

“啊……啊啊啊！”砂糖发出带着颤音的尖叫。因为快感，她的私处不断地收缩着，喷射出几道透明的汁液。

身体的快感在这一刻鲜活的表现了出来，小砂糖的秘处在空中制造出一片奇妙的小雨，

伴随着啪嗒啪嗒的声音，小砂糖屁股对着的方向，一片三角形的区域内，落下了淅淅沥沥的‘雨点’。

“唔……呜~”高潮带来的身体轻颤让小砂糖的意识稍微模糊了一瞬间，她喘息着，接着身体缓缓松弛下来，跌坐在了地上。

“呜……”双腿分开，私处贴在了冰凉的地面上，虽然这样的行为对于小砂糖来说应该也处于害羞的范畴——但此时此刻的小砂糖完全没有想到害羞这档事。

她只是一味的喘息着，勉强恢复着自身的体力——刚才那一系列的行为把她的体力消耗的有些多了……



过了一会儿，大约是因为地面过于冰凉，砂糖的肚子传来了些许抗议的声音，她于是稍微翻了个身，结果不料把旅行者蘑菇也给弄倒在地了——此时的小砂糖并没有扶起旅行者蘑菇的打算，她只是一味的喘息着，放松自己的身体。

“唔……”抬起手臂贴在额头上，小砂糖轻轻地喘息着：“身体……力气都被抽干了，呼，呼……”

稍微休息了一会儿，小砂糖慢慢的从地上爬起来。

她这时候才注意到装载旅行者蘑菇的花盆不知何时居然被自己打翻在地了——甚至一些泥土都已经洒在了地面上。

“唔……不，不对！啊啊啊，砂糖啊砂糖，你怎么能沉迷于做这种事情，明明实验才是最重要的事情啊。呜~”高潮的余韵散去，理性重新占领高地，砂糖懊恼的轻轻扯着自己的头发。

虽然运动的时候是很舒服，但是在运动结束之后，看着遍地的水渍和飞溅的白汁，砂糖还是会感受到一股强烈的悔意！

看着那根似乎依然在对着自己的双腿之间调整方向的蘑菇，砂糖轻轻抿起嘴唇。

“唔——不行不行！这个东西似乎还是有些问题——唔，为什么普通的蘑菇会突然变成旅行者那里的形状啊！……还是去找旅行者询问一下吧……呼。希望她不要嘲笑我……呜~”砂糖想到了什么。

自己对这个蘑菇进行的实验，本质上应该算是很简单的实验才对，但是不知道为什么，这个蘑菇居然变成了旅行者那里的形状，这背后一定有什么自己没有考虑到的事情。

砂糖思来想去，现在唯一的办法也只能是去找旅行者，看看旅行者有没有什么想法了。

而且……也可以和旅行者稍微亲近亲近……

“啊啊啊……不对不对！唔，应该是要做正事的才对……嗯，正事……”砂糖用力的摇头，想要把脑海中奇怪的想法丢出去——但是很明显的失败了。

‘和旅行者亲近怎么不算正事呢……只要别花太多时间——毕竟还需要从旅行者身上收集那种液体的嘛……唔……嗯，就这么决定了！’

“呼，把这个东西稍微包一下，然后去找旅行者吧。”看着那根依然在调整方向的旅行者蘑菇，砂糖从地上站了起来，她找了纸擦了擦自己身上的液体，然后把旅行者蘑菇从花盆中拔了出来。

“啵~”

旅行者蘑菇，卒。

用布包裹起来再装进袋子里面。砂糖重新调整了一下自己的状态，确认衣服都穿好了，随后砂糖拿出了一个洞天关牒。

接着，她深吸一口气，做好了准备：“……嗯，让我想想……阿园阿园！”

伴随着提前预设的口令，砂糖感觉自己的身体为止一轻，接着她的身体变消失在了原地。

下一刻，砂糖带着被她提在手里的包裹进入了旅行者的尘歌壶中。

“唔……”并没有见到旅行者的身影。

砂糖抱紧包裹，然后四处寻找了一番。

终于，找到了阿园。

“诶呀呀，有客人来了！欢迎啊。有什么需要我帮忙的吗？”从茶壶中探出头来的团雀面容和善的对砂糖说着。

“那个……我想找旅行者……”

“旅行者正在宅邸里面睡觉呢，诺，就是那边那栋建筑了。”阿园为砂糖指了路。

砂糖道过谢之后，终于在宅邸中找到了趴在床上撅起光溜溜的屁股呼呼大睡的旅行者。

还有被她以倒栽葱的姿势夹在双腿之间的派蒙……。

“……（是不是来早了……还是说来的不是时候……唔。）”砂糖稍微有些为难的走进房间。不过她的视线很快地被旅行者的屁股吸引住了——白白嫩嫩的屁股，却长了一根那么雄伟的那里……

不知怎么的，砂糖轻手轻脚的走到了床边，接着她伸出手将派蒙从旅行者有力的大腿之间解救出来，紧接着将她放在了床上的角落处。

派蒙并没有因此醒来。

“唔……”从旅行者自然打开的双腿中间，砂糖看到了那根让她有些想念的雄伟的——鸡鸡？

视线不知不觉的就被那根捕获，砂糖轻轻地抿着嘴唇，接着鬼使神差的伸出手，手指穿过旅行者有些湿润的双腿根部，接着之间触碰到了旅行者的那里，还没有兴奋起来的那里依然散发着奇妙的温度。

砂糖轻轻地喘息着。她忽然觉得嘴巴似乎有些……期待（饥饿？），很想要用舌头品尝一下旅行者那里的味道到底是什么样的。

看了看趴在床上的旅行者，砂糖伸出手，慢慢的将她翻了个身——

“唔。”旅行者发出有些抗拒的声音，但是并没有醒过来。

成功将其翻身之后，旅行者用大字型的姿势趴在床上——脚丫差点就把派蒙给踢下床了……好在床足够大……

看着旅行者双腿之间的那个东西，砂糖纠结的扭动着身体。

她遵从本能微微张开嘴巴，随后又被理性占据了大脑的高地。

想要拍打唤醒旅行者——但是大脑有不由自主的去想……或许用嘴巴吮吸的方式把旅行者唤醒才是最礼貌地选择。

“……礼貌，唔，旅行者明明还在睡觉，就这么把旅行者叫醒的话……肯定会有怨气的吧。这么想的话，稍微给旅行者一点补偿也是很合理的吧……唔。……要不然。”砂糖内心的方向正在动摇——没办法，看来和旅行者研究爱液的日程只能推到下一周了！真是没办法呢！（哼哼~）

砂糖内心中的防线被缓缓的溶解，她的双手轻柔的落在了旅行者的双腿上，稍微调整了一下姿势，砂糖慢慢的爬上了旅行者的床，然后双腿小心的并拢，趴在旅行者的双腿之间。

砂糖慢慢的低下头，用手扶起旅行者的那根，接着轻轻地含在了嘴巴里面。

舌头轻点旅行者性器的前端，那里传来轻微的异味，明显是属于旅行者的味道……

砂糖嘴巴喊着旅行者的性器，然后发出含糊不清的声音：“类谁咋~（旅行者~）……呜。”嘴巴说不出太清楚的词语，砂糖只能发出含糊的声音，不过，感受着气流摩擦过旅行者的性器的感觉——砂糖也觉得很不错。

和舔蘑菇完全不一样……毕竟旅行者蘑菇可没有味道，而且中间也没有小孔……

这样想着，砂糖的舌尖在小旅行者的嘴巴上轻轻地撩拨着。

“嗯……哈……派蒙……唔……”旅行者扭了扭身体，然后缓缓睁开眼睛。她似乎感受到什么东西在舔自己的那里……到底是什么在舔呢……难道是小派蒙吗？身体好懒，不想起来……

并没有意识到旅行者已经被自己的动作弄醒的砂糖继续着自己的动作，同时发出轻轻地呼唤声，不断轻声地重复着旅行者着几个字……

“……”听着耳边传来的细微的声音，旅行者用手臂撑起自己的上半身——然后……

“哇啊啊啊！砂糖！”像是抽卡时见到了蓝天白云一样，旅行者陡然清醒了过来，接着她赶忙手脚并用的往后退着，拉开和砂糖的距离。

这周的榨精时间已经到来了吗！不要啊啊啊啊啊啊啊——

经过几周的‘折磨’，旅行者已经开始对这件事有阴影了……

一看到砂糖，她本能的就想要赶快跑路！

小派蒙，今天也拜托……啊不对！

小派蒙！你给鲁达哟！



“欸！”忽然间注意到旅行者醒了过来（感受到嘴巴空了……）的砂糖惊讶又羞怯的抬起头看着她。

前者则有些尴尬的捂着下面：“砂糖，你怎么来了……”

“嗯……唔，那个，我来这里是……”砂糖也莫名的有些尴尬——自己趁着旅行者睡觉的时候就对着她的下面开始吮吸——不管怎么看都不是一个好女孩该有的矜持行为吧……呜呜呜呜！好羞耻（没关系的哦小砂糖，你依然是好女孩哦！）

“那个……之前的研究似乎出现了一些问题——所以……我向来找你，看看你有没有什么想法……嗯。”砂糖有些难为情的说着。

“啊？是研究啊……呼（小声的，还好不是为了榨精来的……）咳咳，没问题，要做什么？”

“欸？真的吗？……嗯，谢谢你，旅行者。”

“没事没事，咳咳，让我先把内裤穿上。”

“……其实，不穿也没关系的……”砂糖小声的说着——注视着旅行者的光屁股的时候，她会感觉很开心——旅行者的屁股真的很可爱呢！

“……”旅行者就当没听到的火速穿上了自己的内裤——虽然胸部依然没有遮挡，不过因为自己很平所以没关系！（荧：“我爱死你个小可爱！爱！”）

然后，旅行者就开始看砂糖带来的那个奇妙的东西了。

看着和自己的性器一模一样的那个蘑菇，旅行者陷入了长久的沉默——这是什么鬼东西啊喂！

难道是什么新兴的play吗！不！！！！





系列

原神 可以色色！

#62 砂糖的异样

#60 丽莎：大姐姐哪怕是服下变幼魔药之后依然能对旅行者产生压制！

加入追更列表

赞！

    