## 砂糖的异样

统计信息：字数14073  阅读29分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 二次創作, genshen, 原神, 荧, 扶她, 砂糖, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22709549

  



  “呼……呼……”尘歌壶中。砂糖和荧妹相互拥抱在一起——

派蒙肚子咕咕的叫着，她生气的抓着荧妹从背包里面掏出来的大碗茶没有茶（喝掉了，只剩大碗了。），然后气愤的用筷子敲着空碗——可怜的小派蒙已经很久没有吃过一顿好好地饭菜了……

而这一切的始作俑者——没错！就是砂糖！

虽然派蒙并没有牵扯进砂糖和荧妹的人体实验（迫真）之中。

但她也对砂糖和荧妹这段时间的淫靡有所耳闻……

没错，主要原因是荧妹每周去找砂糖之前都会非常的煎熬——但是每次回来之后都会表现的很……emmm，爽？

派蒙出于好奇，于是稍微询问了一下，而后，她就知道了，荧妹和砂糖这段时间做过的事情——似乎是因为砂糖在用荧的——体液，做一种全新的药剂。

然后，之前的时候，似乎是因为服下了药剂，所以砂糖的身体产生了一些特别的反应（指发情）。

而后，发情的砂糖之前的时候来找了一下旅行者——再然后，派蒙的记忆便停留在了两人抱在一起，肉体相互碰撞发出水声的画面上了……

“唔——”小派蒙生气的快要变成气鼓鼓的果鲀了。

她飞上天空，一边敲着大碗茶没有茶，一边冲着旅行者大喊着：“喂！你们都做了好几天了！难道你们——唔，就一点都不饿吗……”

虽然最开始的时候非常有气势——但……听着耳边传来的肉体相互碰撞的声音，派蒙弱气了下去……

手臂无力的敲打着手中的大碗茶没有茶，派蒙握紧小拳头，接着用力的在空中跺脚：“呜哇！我真的生气了！我！我要给你们起一个难听的绰号！唔！”

小派蒙生气的叫着，但正拥抱在一起的两人完全没有把自己的精力放在小派蒙身上的打算。

小派蒙的愤怒也最终变成了无效的叫嚷……

“……唔。肚子好饿。可恶——”看着自己的叫喊似乎没有什么作用，小派蒙也只能去想办法给自己做点好吃的——至于那两个家伙……哼！派蒙才不认识她们呢！

派蒙生气的离开了房间。

而在她离开之后，房间内的肉体碰撞的声音似乎更加响亮了几分。

没有了小派蒙的干扰，荧妹和砂糖之间的性交变得更加激烈了。

“唔……（吮吸）”尘歌壶的床上，砂糖用力的搂着旅行者的脖颈，而后一边发出激烈的喘息声，一边像只跋掣在她的身上不断地耸动着……

砂糖的双手和双腿不断的在荧妹的身体上摩挲着，两人身上的衣物已经不知何时出现在了地面上，赤裸着身体的两人彼此紧密贴合在一起，砂糖和旅行者相互吻着彼此。

荧妹的反应稍微有些迟钝——和砂糖相比，此时此刻的旅行者更像是在被动接受着砂糖的动作。

只见砂糖先是用力的搂着荧妹的脖颈，不断地吮吸着她的舌头。这样吻了一会儿之后，旅行者因为呼吸不及，稍微用力推开了砂糖的身体。

砂糖和她短暂的分离，而后又把自己的注意力转移到了旅行者雪白的脖颈上——

伏下腰肢，砂糖轻轻地吻着荧妹的颈项。

荧妹只感觉胸膛燥热，她的双手按在砂糖的胸口上，接着稍稍用力弓起腰，光滑的脊背形成了一座弧形的桥梁。

臀部和肩膀将身体撑起。

砂糖轻轻地呼吸之间，两人的肚子轻轻贴在一起。

带着些微潮湿水雾的皮肤彼此碰触。而后，带来让人意乱情迷的触感，

砂糖的身体随之一颤，紧接着更加深情的吮吸着旅行者的脖颈。

而在更下方一些的位置，旅行者的双腿之间，砂糖的膝盖顶在床上，小腹略向下一些的地方，砂糖的身体触碰着荧妹的性器——尽管因为没有接受到直接的刺激而没有过分的挺立，但由于先前的吮吸，此时此刻，荧妹的那里也已经展露出了一些——雄伟的浅象。

砂糖的双手放在荧妹的腰肢上稍微用力的挤压，旅行者的那里同时轻轻的摇摆，拍打着砂糖的身体。

喘息声传来，砂糖的身体正逐渐升温。

很快她不便再满足于简单的吮吸和摩擦，砂糖渴望更强烈一些的刺激——她抬起身体，轻轻咬唇，看着躺在床上，依然没有睁开眼睛的旅行者。

轻柔的吐出气息，砂糖的手掌柔和的贴在自己的乳房上……

指尖轻点樱红的乳尖，电流般的触感瞬间涌过砂糖的身体，她迅速地起了反应——

轻微的颤抖之后，砂糖眼神湿漉漉的夹紧了双腿——旅行者大腿那充实的满足感让砂糖的身体微微颤抖着——

不满足于这样简单的刺激，砂糖趴下来，然后用手主动地扶起旅行者的大腿——丰满圆润的大腿被砂糖稍稍用力夹在自己的大腿根部上。

只是简单的夹紧双腿，砂糖便感受到了一种强烈的快感像电流一般涌过自己的身体——为此，砂糖的身体甚至本能的开始贴着旅行者的那里上下蹭着——趴在荧妹的胸口上，砂糖张着嘴巴，像个渴欲的小兽一般望着旅行者的脸颊。

她撅着屁股，用屁股和阴部在旅行者的大腿上上下摩擦，

这一动作唤醒了旅行者，睁开眼睛的旅行者看到的，是砂糖湿漉漉的眼神，和绯红的脸颊。

以及，大腿上略微有些奇怪的触感。

“砂糖……”荧妹感觉很渴。她轻轻呼唤砂糖的名字。

但后者并没有给出回应，反而是伸出舌头，在她的胸膛上轻点着，留下唾液湿润的痕迹。

看着砂糖的动作，荧妹感觉自己的那里产生了奇妙的反应。

彻底兴奋起来的小旅行者用力的顶着砂糖的小腹。下一刻，砂糖的肚子一松，砂糖和旅行者的肚子相互贴在一起，将小旅行者夹在中间。

砂糖的身体一前一后的运动着，柔软的小腹肉肉将小旅行者夹在中间不断地‘蹂躏’着。

因为汗液而显得有些湿滑的皮肤彼此摩擦着，一前一后的耸动，又或是一左一右的摇摆——不断的重复着这样的动作，旅行者的身体逐渐紧张了起来。

“不……不妙——”小旅行者充血的程度逐渐提升。荧妹大口大口喘息着，接着在床上，绷紧了自己的大腿。

砂糖仿佛感受到了她的身体反应一般的，也随之加快了自己的身体活动的速度——摩擦的强度进一步上升，小旅行者也终于支撑不住，张口吐出了一片片白浊的痕迹……

“唔！！！”

旅行者的身体紧绷着，绷起来的小屁股颤抖了几下，荧妹开始了喘息——她所剩不多的体力再度被砂糖消磨了一些。

但是……砂糖似乎还远远未得到满足……饥渴的小兽的耳朵尖轻轻颤抖，她在用渴望的眼神观察着旅行者……

“唔……（必须要满足砂糖才行吗？可恶……哈，哈……看来，得稍微花点时间了）”荧妹看着砂糖，心中生出这样的想法。

感受着肚子上湿滑的触感——荧妹所能感受到的却只有疲惫……

以及，砂糖的状态是不是不太妙……

——————————————

一段时间之后——

“呼……呼……”

在花费了好大的力气之后，旅行者终于成功的满足了砂糖那几乎无穷无尽的欲望——躺在床上，荧妹感觉……身体被掏空。

吞了口口水，荧妹慢慢的撑着身体坐起来，砂糖依然贴着她的身体，抱着她。

砂糖的双腿夹着荧妹的腿——赤裸身体的小砂糖让荧妹很有恶作剧的欲望——但考虑到砂糖醒来之后恐怕又会对自己发起进攻……荧妹决定稍微理智一些……

简单的平复了一下自己的心情，荧妹吐出一口气：‘砂糖…的状态有些奇怪，虽然这段时间一直都在做这种事情……但，总觉得砂糖这么主动和我一起……嗯，还是第一次。’荧妹将一只手臂横置于胸前，另一只手虚握置于下巴前方靠下的位置，做出了思考的动作——

“（之前就听砂糖提到过——采集那些东西是为了制作药剂。唔……）”仿佛忽然想起了什么一般，荧妹看向了房间内的某处。那里，有着一个花盆，而花盆中则放置着一个蘑菇——关键当然不在于蘑菇本身，而在于——那个蘑菇的形状。

看了看自己的双腿之间——没错，那根蘑菇和荧妹（扶她形态）的牛牛一模一样——

‘不知道被那个蘑菇插入会是什么——咳咳！’脑海中出现了奇怪的想法，荧妹赶忙将脑海中的想法打乱，然后丢出去——

‘稍微，思考一下吧。事情的关键到底是什么呢？’

【开启线索分析玩法。】

（众多线索如同气泡一样出现在了你的电脑屏幕上？什么？你用的是手机？好吧，也出现在你的手机屏幕上。）

选择【砂糖最近一段时间的活动】

荧：‘这段时间砂糖确实一直在收集我的精液……而且采用了各种各样的方式——嗯，一想到那些道具，下面就开始疼了……’

选择【自己最近一段时间的活动】

荧：‘配合砂糖确实很舒服——但是每次砂糖都不希望我射在里面，十次里面只有一两次可以被她用身体服侍……’

选择【砂糖的异常表现】

荧：‘最开始的时候，砂糖确实很腼腆——但是随着时间的流失，也变得越来越奔放了呢——这一次居然主动出击，还这么积极……嗯，有点招架不住呢。’

选择【自己的异常表现】

荧：‘说起来……我不是女孩子吗？为什么会有和哥哥一样那里……’

选择【派蒙最近的表现】

荧：‘说起来——派蒙最近似乎有些生气的样子……唔。之前是不是听到她敲东西的声音了。难道是饿了吗？……’

荧：‘没有得到什么结论……要不要试试联想呢，选中一个可联想的事件，然后选择联想，再选择另一个事件进行联想吧。’

可联想事件【砂糖最近一段时间的活动】

选中【砂糖最近一段时间的活动】

联想

选中【自己最近一段时间的活动】

荧：‘下面……有点疼呢。虽然和砂糖一起玩是很舒服的一件事情。……但还是很疼——’



再次联想，选中【砂糖的异常表现。】

荧：‘从一开始的腼腆——到开始尝试一些特别的服装——唔，下面起反应了——砂糖似乎是为了更高效的收集精液才会有这种改变的……记得她似乎说过，是为了用精液制作药剂……’

发现了全新事件【砂糖制作的特殊炼金药剂】

【砂糖制作的特殊炼金药剂】可以进行联想了。



再次联想，选中事件【砂糖制作的特殊炼金药剂】【砂糖的异常表现】

荧：‘这段时间的行动就是为了完成炼金药剂的制取吗？如果是这样的话……问题的关键似乎是炼金药剂……

……唔，之前是不是还从砂糖的身上感受到了什么奇怪的东西……不会是……呃……”荧妹忽然想到了之前感受到的一些奇怪的东西……

她身体稍微前倾，然后在砂糖的双腿之间摸了一把——而后，荧妹的表情凝固在了脸上……那里——很明显的有一个——手感奇妙的东西。

“炼金药剂——炼金药剂……难道是因为……服下了炼金药剂的缘故吗？……砂糖。’荧妹低下头看了看砂糖的身体。

对方依然在沉睡中——

荧妹稍稍犹豫了一下，随后她稍微推了推砂糖的肩膀。

“唔……”砂糖的身体稍微动了动，紧随其后，砂糖慢慢的睁开了眼睛。

“旅行者……唔——”砂糖微微张口，然后咬住了荧妹大腿。

“啊！别乱咬哇！”荧妹轻轻地拍打砂糖的脸蛋。

后者的耳朵轻抖了两下，接着贴在了自己的脑袋上——

“不可以乱咬……那里可是很脏的……”荧妹无奈的继续拍打砂糖，希望把她叫醒。

“砂糖，砂糖！别睡了！我要问你很重要的事情！你制造的炼金药剂！……”荧妹用力的骚扰着砂糖，努力地希望叫醒她——

过了一会儿，砂糖慢慢的睁开了眼睛，然后用幽怨的眼神看着她。

“……咳咳，那个，你是不是喝了你制作的炼金药剂？”

“……唔。嗯。”砂糖轻轻地点了点头。

“……呃。所以……那个也是因为服下了药剂的缘故吗？”荧妹有些担心的指了指砂糖双腿之间的位置。

砂糖怔了一下，而后低头看去。微微打开双腿——砂糖俨然看到了一根有着奇妙形状的性器出现在了自己的双腿之间——

“呀！”砂糖顿时紧张的蹦了起来。

“呜哇！怎，怎怎怎怎么会——怎么会变成这幅样子的……”

“冷静——冷静一些……小砂糖。呼……这件事恐怕是因为你做的炼金药剂的缘故吧——有可能是炼金药剂中掺入了一些我的精液的成分……所以——嗯，你的身体也产生了一些奇怪的变化……”

“欸……啊，这么说起来，确实和旅行者的身体很相似——可，可是……唔。”

“……别太担心了——嗯， 总之之后我们看看能不能把身体重新变回来了——在此之前……能先让我去看看你做的那些药剂吗？”

“好……好吧。”砂糖点了点头……

于是，旅行者和砂糖一同离开了尘歌壶。





系列

原神 可以色色！

#63 砂糖：魔药和性欲的处理同样重要

#61 砂糖：抱着和旅行者的性器相同形状的蘑菇进行自慰

加入追更列表

赞！

    