## 砂糖：魔药和性欲的处理同样重要

统计信息：字数31827  阅读64分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, genshen, 二次創作, 扶她, 荧, 砂糖, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22758871

  



  前情提要：砂糖针对旅行者爱液的炼金药剂取得了一定的进展，但是，不知道因为什么原因，在服下了炼金药剂之后，砂糖却成为了和旅行者一样的扶她！

而后，旅行者从砂糖的口中得知了：眼前这令人震惊的一幕居然是因为砂糖研制的炼金药剂的缘故！

震惊之余，旅行者也意识到砂糖这段时间的实验或许真的做出了什么了不得的东西——

两人于是一同来到了砂糖进行药剂处理的工坊。

“咔嗒”伴随着一声钥匙锁芯转动的声音，旅行者和砂糖进入了砂糖的工坊。

走入炼金工坊，荧一边扇动着面前带着略微腐朽味的空气，一边询问砂糖：“……说起来，为什么把炼金工房搬到骑士团外面了？我记得最开始，砂糖的房间不是在西风骑士团内部的吗？”

砂糖关上门，而后松了一口气，但她并没有听清旅行者说了什么。

“啊？什么？”

“我说，砂糖的工坊不是在西风骑士团内部的吗？怎么出现在这里了？”

“啊……这个——”砂糖有些难为情的解释道：“事情是这样的——最开始的时候我确实在骑士团做实验和研究——但是，后来……呃，因为一些材料的味道有些重——”

“……”荧妹缓缓目移——难道是属于自己的味道把整个房间都占据了吗？

砂糖就是在那样的环境下进行各种各样的实验的嘛？——唔，不妙。

身体似乎起反应了。

起性欲了的荧妹赶忙夹紧双腿，接着转移话题：“那个……咳咳，说说别的吧。之前砂糖不是说，可能是炼金药剂的缘故——身体发生了一些异变嘛。那个，我们还是赶快看一下你说的炼金药剂吧。”

“啊……好的。”砂糖点点头，而后带着旅行者来到了一个橱柜旁边。

橱柜上摆放着一瓶瓶大小不同，颜色各异的炼金药剂——

正当旅行者打算开口询问这些就是砂糖说的炼金药剂吗？的时候。

砂糖却忽然蹲了下来，然后打开了橱柜下方的柜子。

半人高的柜门打开的一瞬间，荧妹闻到了一股——嗯，淡淡的腥味。

“那个……”荧妹看着砂糖往柜子里面探进半个身子，心中渐渐生出不祥的预感……

“唔……味道……那个，稍等一下，这个……有点沉——”砂糖趴在地上，用力的搬运着橱柜里面的东西。而后，伴随着砂糖嘿咻嘿咻的卖力搬运，一个厚实的大玻璃瓶被她一点点搬了出来。

玻璃瓶内盛装着似乎有些粘稠的液体。几个细小的泡沫伴随着砂糖的动作缓缓沉浮着。

看着那个大号的玻璃瓶，旅行者脑海中的不祥预感此刻无比鲜明——荧妹张了张嘴，脸上显出片刻的迷茫：“呃……砂糖？”

砂糖忙着擦拭脸上的汗液，她的眼镜因为出了些汗而有些滑落，听到旅行者的声音，砂糖双手扶着眼镜抬起头：“嗯？啊，这个就是其中的一部分了。”

“这些只是一部分？！！！”

荧妹瞪大了眼睛——她这段时间居然被榨出来了这么多吗？

一时间，荧妹仿佛感受到那些属于她的后代的幽魂的悲鸣正回荡在整个房间内（并没有，这里是蒙德，不会出现这种稻妻的剧情！——指鬼魂。）

用力的摇头将脑海中的不妙想法赶出去，荧妹看着砂糖，想要说些什么，但却不知道从何说起。

砂糖看着荧妹的眼神，似乎理解了荧妹的意思：

“那个……这些材料的量确实有些多——我搬过来的时候确实废了一些力气呢……”

听着砂糖的解释，荧妹感觉自己的心尖在颤抖：“比起这个——我更好奇你到底是怎么把这些液体都从我的身体里面弄出来的。”

砂糖露出了讶异的表情：“欸？旅行者已经忘记了吗？就是——先用一些别的办法刺激，然后再用一根金属棒，慢慢的插进你的那里——”

“停停停！不要说了！”

一瞬间，种种不妙的悔意涌上荧妹的脑海。

她捂着脸，尽量让自己的表情不至于崩坏。

“呼……呼……我想想——那个，这些原材料……呃……”

荧妹很想搞清楚这些原材料到底要怎么处理——但是她一看到那一大瓶的白浊液体——就会感觉腰侧一阵酸软……

肾虚，有时是在过度劳累之后！

（冷知识！每次被砂糖榨取完之后，荧妹都需要疯狂的进补甜甜花酿鸡——所以从技术角度上来讲，荧妹是一个甜甜花酿鸡榨汁机——）

（往好了想想，至少不是疯狂的进补一个提瓦特煎蛋和甜甜花酿鸡呢。对，吧？）

荧妹捂着腰，慢慢的挪动着自己的身体：“那个……让我稍微坐着休息一会儿吧。”

“好，好的。”砂糖赶忙站起来，随后给荧妹搬来了一个椅子。荧妹坐在椅子上，稍微用力按压着自己的腰侧……

坐下稍微休息了一会儿，荧妹吐出一口气：“砂糖。那个……我仔细的思考了一下——要不然，这个炼金药剂的项目——还是暂时停下吧——我感觉我的身体已经不支持你继续进行实验了……”

荧妹颤颤巍巍的对着砂糖伸出手。

忽然，房间内的灯光暗了下来——

“欸！怎，怎么突然变黑了！”砂糖紧张了起来。

哗——

而后，一道聚光灯打在了荧妹的脸上。

“欸！”砂糖抬头——房间里面哪有聚光灯了啦！

（略带悲凉的乐声（BGM）响起，米哈游的奇妙演出已上线。）

在高亮的聚光灯的照射下，荧妹的表情越发惨白了——

（黑白色的滤镜已上线，老式胶卷边框已上线。）

荧妹的嘴唇轻微活动——但是没有声音。

屏幕暗了下来，一串字符出现在了屏幕上。

‘砂糖——虽然我真的很想继续帮你——但是……我的身体已经不能继续支撑我这么做下去了。’

砂糖抱着荧妹的身体，心中一瞬的揪心——可是——可是。

“那个，我能问一下——你为什么一定要用唇语和我交流吗？”砂糖弱弱的说道。

“虽然我不是不能读懂唇语啦——但，但是……”

荧妹温柔的看着砂糖，尽管遭受了那样的待遇，但荧妹依然爱着眼前的伙伴，她的嘴唇微微颤动。

‘砂糖——临终之前，我还有一个愿望，你一定要答应我。’

“啊……呃，可以直接用嘴巴说出来吗？”砂糖为难的看着荧妹——到底发生什么了事啊！

荧妹脸颊的特写。

‘砂糖……你，先答应我。不然——我一定会死不瞑目的。’

“你可是旅行者诶！哪里会死了！——呜，不，不要再说这种奇怪的话啦！我——我答应你还不行嘛！”

砂糖大喊着。

“真的吗？说话算话，说谎是小狗。”荧妹立刻从椅子上跳了起来——一瞬间，什么黑白滤镜，旧式胶卷全都消失了——

“唔！”意识到自己被骗了，砂糖变得气鼓鼓起来。

她露出杀气满满的表情看着荧妹。

后者的脸上露出了不好意思的表情，接着荧妹赶忙轻咳了两下：“咳咳！你可是和我说过了！不准再进行这样的实验了——所以……嗯——接下来我要把你的所有药剂全都收缴掉！”

“欸！！！！”砂糖赶忙拦在荧妹的面前：“不可以——这些……这些都是我的心血……呜~”说着说着，砂糖的眼眶里就泛起了泪光。

荧妹深吸一口气：“砂糖！……之前你已经喝下过那些药剂了，难道你还不清楚那些药剂的影响吗？你这里——”荧妹对着砂糖双腿之间伸出手。

砂糖瞬间夹住了荧妹的手掌——两股之间，一股温热感传来——当然，不是因为砂糖尿裤子了。

砂糖的下面很热。

非常热——

或许是因为药效过于强烈，或许是因为砂糖这段时间积累的疲劳让她的身体没有办法对抗那种药剂的效果——总而言之，砂糖的身体对于她研制出来的那种药剂反应非常强烈。

手掌呈凹陷状轻轻地托着砂糖的那里——砂糖越发羞怯的夹着腿。

“……这种药剂，不管怎么样，这种药剂都不可能被提瓦特大路上的任一国接纳的——没有一个国家可以接受带有这种副作用的药剂在市面上流通的……砂糖，这么说，我很抱歉。但是：砂糖，你的研究必定不可能被大部分人接受——趁现在还没有人发现，尽快处理掉它们吧”

“咕……可，可是——我……”砂糖的脸上显出了纠结和痛苦的表情。

荧妹也不忍心让砂糖做出这样的决定——但是——炼金药剂不仅是一种可以惠及市民的事物——还是一种危险的东西。

如果让这种危险的药剂在市场上流通的话，一定会让整个蒙德大乱的——

荧妹在砂糖的耳畔轻声的安抚着她。

慢慢的，虽然依然有些不甘心，但砂糖还是抬头看着荧妹，接着轻咬着嘴唇，做出了一个重大的决定：“……好——旅行者，我听你的。”

“呼。那就好。嗯，放心吧，砂糖，我知道砂糖这段时间很辛苦——哪怕没办法完成这些实验——我也会想办法补偿砂糖的。”

“……补偿……”

“只要是我能做的，我一定会答应砂糖的。”旅行者温柔的对砂糖说着。

砂糖并不说话，只是低着头，揉搓着自己的衣角。

见状，荧妹也不再说什么。她给砂糖说道：“那，我先去把一些药剂取出来，然后准备一下，打包好，然后准备丢掉吧。”

“丢……掉——”砂糖的眼睛失去了高光一般，没有焦点的看着地面——

旅行者转身，开始在房间里面收拾一些准备丢掉的药剂。

砂糖看着荧妹的后背，心中的情感五味杂陈。

‘药剂……药剂……旅行者说的是对的——可，可是……我真的不想……就这么要所有的药剂全都……唔。要，要不然，稍微……藏起来一瓶……’砂糖在心中不断地想着——

藏起来一瓶这样的想法一经出现，就让把砂糖彻底捕获住了。

砂糖看向前方，旅行者在前面不断的翻找着各种药剂，然后将它们放进一个箱子里面。

‘……成品的药剂里面——唔。是在这个柜子里面。’砂糖轻手轻脚的转过身。

看着身后的柜子——或许是照顾到砂糖的情绪，旅行者并没有第一时间把砂糖身后的柜子里面的药剂收走——

而恰恰就是这个柜子里面——装着砂糖最满意，也是完成度最高的几瓶药剂——其中就包括砂糖先前服下的那种药剂……

看着面前的玻璃橱窗，砂糖回头看了看旅行者，对方并没有发现砂糖的小动作。

松了一口气，砂糖抬头看着橱柜中的药剂们。

而后，她慢慢的打开橱柜，从中取出了一瓶药剂。

这种药剂就是砂糖先前服下的药剂，实际上，按照砂糖原本的构想，这应当是一种完全高效的培养液——专门用于复制植物的精华，或者是，培养任意类型的作物。

但，不知道为什么，原本的生长剂兼萃取液莫名其妙的让砂糖长出了奇怪的器官……

擅自试用副作用不明的炼金药剂确实是大忌，砂糖心中明明清楚这一点，但，希望就在眼前，砂糖实在是不想放弃近在咫尺的希望——要不然，悄悄地把这瓶药剂藏起来，不要让旅行者发现好了——可是，要怎么藏呢……

要不然？喝下去，然后找个地方催吐……

“唔……”砂糖脑海中出现了一个有些儿戏的想法，她的手鬼使神差的伸向了那个药剂的封口。

瓶盖被砂糖轻巧的打开，而后，砂糖嗅闻到了一股熟悉的味道——带着些旅行者的气息的药剂——让砂糖格外着迷……瓶口微微倾斜，砂糖马上就要把那瓶药剂再度喝进嘴里了——药剂的芬芳似乎越发浓郁了起来。

“铛——”忽然间，旅行者的方向传来了药剂瓶打碎的声音。

“啊，……碎掉了。”

“欸？旅行者，你没受伤吧！”砂糖瞬间从刚才那种奇特的感觉中被拉了出来，她紧张的回头看向旅行者。

后者似乎是在搬运一个箱子的时候不小心把瓶子打碎了。

“呼……呼……”砂糖看向旅行者的时候，后者正小心的收拾着箱子里面的瓶子碎片。

砂糖赶忙把药剂放回远处，接着对旅行者说着：“旅行者，不要急！我，我知道哪里有扫帚！”

“啊，好的。我知道了。”荧妹小心的把药剂碎片放在一边，而后看着被弄得一滩狼藉的箱子——刚才被她打碎的那个箱子本来是用来盛装荧妹的爱液的——也就是砂糖费了好大劲收集的旅行者爱液——结果嘛，或许是因为瓶子有些过于陈旧——或许是因为荧妹出于对自己的爱液的那种奇奇怪怪的疏离感——

一言以蔽之——现在整个箱子里面充斥着荧妹的精液的味道……（吸——颤抖着哈气。）

味道很正！

当然，这种‘味道很正’落在荧妹的眼里——就俨然是另一番景象了。

“旅行者，我把扫帚拿过来了。”

“呼。”荧妹松了一口气，而后开始小心的将玻璃捡出来。

注意到砂糖依然站在自己身边，荧妹于是说道：“不用站在我身边的，你要做什么就去做吧。这边我来收拾就好。”

“啊……好。”砂糖于是稍微走远了两步。

荧妹则开始头疼到底要怎么才能把面前的这摊——东西处理干净。

‘唔，箱子里都是我的味道……好难为情啊——emmm。’

旅行者吐出一口气，表情很是折磨的样子——

而在旅行者的身后，砂糖看着荧妹趴在箱子边撅着屁股的样子——不知为何，咽了口唾沫。

‘咕……旅行者的屁股……好涩——啊，不对不对，我在想什么啊。’

脑海中莫名其妙出现了奇怪的想法，砂糖赶忙摇着头，让自己冷静下来——

然后，等砂糖冷静了下来之后——她察觉到自己的下面似乎有些一样。

低下头，只见自己原本的短裤此时此刻已经被撑开了一个小口。而在裤子里面，一根形状和旅行者的那里很是相似的性器……正和砂糖相互对视着。

‘欸——’砂糖的先是一惊，然后赶忙伸出手捂住了自己的下面——但，这个行为并没有什么用处。

砂糖能够很清晰的感受到自己的下面似乎还因为她按压的动作而更加兴奋了。

性器慢慢的膨大，然后从裤子里面伸出来——原本紧紧的挤压着性器的裤子被迫慢慢的滑落。

性器沿着砂糖胸前的衣襟伸进去。

砂糖的呼吸加快了几分。

但，意识到旅行者就在自己面前之后，她赶忙捂住了嘴巴——而后，那根性器便因为自己的自重而慢慢的朝着前方倒了下去。

性器前倒，连带着把砂糖的短裤往下推了推——

砂糖咬着牙，难为情的看着旅行者的方向：‘这……这到底是怎么回事啊——呜。’

旅行者明明就在自己面前不远处的——要是旅行者这个时候转身看过来的话，她肯定一眼就看到自己的那里了——这也，太难为情了吧。

砂糖在心中羞怯的想着——但很快，她脑海中的羞怯被一种全新的想法所代替——

‘可，可是，旅行者之前也说过——可以补偿我的……补偿。补偿……旅行者的屁股——好美。’

不只是身体上的变化，砂糖脑海中的防线似乎也开始因为某种不知名的原因而逐渐松动了。

望着旅行者的后背，砂糖的手慢慢的沿着性器的放下开始套弄。

咬着嘴唇，一种强烈的快感涌上了砂糖的身体。

无声的对着旅行者不断前后摆动的屁股顶了顶胯，尽管两人之间还有一两米的距离——但砂糖却仿佛能够从这样的动作中真实的感受到旅行者的肉体一般的，执着的朝着旅行者的屁股顶着腰。

手掌在性器上不断地揉搓着，激烈的快感让砂糖感觉自己似乎就快要彻底升天了一般。

性器下的两颗蛋蛋缓缓的收缩，一股强烈的冲动顿时让砂糖绷紧了身体。她的双手用力的抓着性器的根部，似乎希望以此稍稍缓解身体上传来的那种一样的快感。又或者，来一次畅快的发泄与释放。

但——

空气终究不是旅行者那‘水嫩多汁’的蜜穴，砂糖的性器在空中孤独的跳动了几下，终究没能成功把自己的那些充盈都释放出去——

“咕”砂糖吞咽着喉咙中的口水——而后大口大口的小声喘息着……

一次没有结果的释放对于现在的砂糖来说，无异于火上浇油。

看着旅行者的屁股——砂糖脑海中原本对于旅行者可能看到自己的窘态的担忧荡然无存，取而代之的是——一种激烈的渴望：

——只要能够达到这种渴望，就算被旅行者看到又有什么关系？

砂糖心中冒出了这样的想法，而后，她朝着旅行者的方向走了过去。

松开那根粗壮的性器的根部，几乎比砂糖小腿还粗的性器慢慢的跟随着砂糖的动作在空气中上下摇动。

没有羞怯，没有畏惧，砂糖发自内心的觉得——自己有这么一根雄伟的性器——就应该由衷的感到骄傲才对。

不过，这样的想法只持续了一瞬间，在激烈的欲望之前，这样的想法并没有什么特别的意义。

砂糖缓缓地走到了旅行者的身后一步远的地方。

粗壮的性器轻轻摆动着，面对着旅行者的屁股，它也开始逐渐兴奋了起来。

“嗯——”本能收紧阴部，砂糖下垂的性器忽然一个抬头，接着，排在了旅行者的屁股上——

“欸——”屁股一紧，荧妹连忙回头。结果，映入荧妹的眼中的，是，砂糖湿润柔和，又充斥着欲望的视线。

荧妹的态度不由得软了下来：“砂糖……”

“唔……”

砂糖并没有回应旅行者，她轻轻地喘息着，视线也只集中在旅行者的屁股上。

‘……是因为药剂的事情，所以有些生气吗？——嗯，如果她想做的话，稍微补偿她一下好了……’荧妹的屁股被顶着，作为扶她的荧妹本身就具备强烈的性欲——也因此，在和砂糖的那里接触的一瞬间，荧妹就已经变得想要起来了。

‘砂糖必须要放弃自己的研究，一定很难受才对——这种时候，稍微补偿一下她也是应该的。’荧妹在心中这样说服自己，而后，她扭了扭屁股，接着再度转身，看向了箱子里面。

好在箱子里面的玻璃碎片已经清理干净了——只是，如果可以的话，荧妹还是有点希望能够换一个地方，而不是趴在充满自己的精液味道的箱子上被砂糖后入——

但……现在的情况也……

荧妹用手抓住了放在地上的箱子边缘。而后，沉腰，撅屁股……

荧妹感觉自己的下面已经湿润起来了……

事实也确实如此，从砂糖的视角看去，尽管砂糖并不能看清荧妹身体的每一处细节。但荧妹双腿之间的那处湿润在砂糖的视野中却显得格外显眼。

而通过那点湿润的痕迹，砂糖也仿佛确认了荧妹已经准备好了一般。

一瞬间，脑海中的防线烟消云散，砂糖的脑海中只剩下了一个想法——那就是，用力的后入荧妹的身体，让她感受一下自己的温度和形状——

望着旅行者的屁股，砂糖忽然向前一步，紧接着，胯部对着旅行者的方向用力一顶——

那根雄伟的性器直接对着旅行者的短裤就陷了进去——

“唔啊！”原本以为自己做好了准备的荧妹顿时感觉自己腰仿佛被野林猪撞了一下一样，几乎要散架了——

“呃——等！等一下！”荧妹赶忙想要让砂糖稍微放松一些——不要那么用力。

但，此时此刻的砂糖脑海中却听不进任何的声音，她现在唯一愿意做的事情——就是用自己的那里顶着荧妹的屁股——

“唔……至少，把裤子脱下来啊——”因为发力角度不妙，荧妹勉强扶着放在地上的箱子，和砂糖的力量对抗着。

只是，荧妹的力量并不能支撑她用屁股把砂糖推开。

在砂糖的推挤下，荧妹只坚持了不到半分钟，便手臂酸软，不得不宣布放弃了。

“呀！”叫喊着，荧妹直接趴在了那个黏糊糊的，充斥着属于她的味道的箱子的底部——

湿滑的液体顿时把荧妹的手臂裹满，再想挣扎着爬起来的荧妹忽然发现——自己好像已经做不到这一点了。

“呃……别——”至少不要隔着裤子就一直戳啊——

荧妹在心中大叫着，然后深吸一口气，用脑袋顶着箱子的地步，接着勉强对着自己的屁股伸出手——幸好自己还可以摸到短裤！

稍微扭了几下屁股，荧妹把短裤从屁股上脱了下来。

光溜溜的屁股和冰冷的空气接触——荧妹感觉自己的那里好像顶到了箱子的木板——

为什么和自己会在这种时候起反应啊——

荧妹在脑海中大叫着，但很快，她就没有心情继续叫嚷了——

因为就在她脱掉短裤的一瞬间，砂糖的那根直接顶在了荧妹的屁股上。

而后，脑海中模糊的记忆变得清晰，荧妹顿时记起了砂糖的那里在她脑海中留下来的影像。

那是一根几乎比荧妹的小腿还要粗壮的性器——

想到这件事，荧妹的表情顿时凝固在了脸上，

但，此时想起这件事显然已经来不及了。

砂糖的性器顶在荧妹的屁股上，接着撑开荧妹屁股下方的那条湿滑的小径，接着——

荧妹的眼睛即刻间向上翻起，粗壮的性器缓缓的进入了她的身体之中。

荧妹的大脑顿时一片空白——

砂糖感受着荧妹蜜穴的抽动与伸缩，湿润的蜜穴让她感受到了强烈的满足感。

下一刻，她开始摆动腰肢。

性器在荧妹的蜜穴中来回抽动着。房间内响起了粘稠的水声——

鼻腔中，浓郁冰冷的腥味不断的钻进钻出，荧妹很努力的憋气——但砂糖却仿佛找准了发力实际一般的，每次她想这么做的时候，都会用一次冲撞打断她。

最终，荧妹只能不断地嗅闻着那本属于她的味道。

“唔！”砂糖冲撞荧妹屁股的速度不断地增加着。

荧妹只能尽全力的抵抗着砂糖的冲击——

一次，两次，五次，十次。

荧妹感觉自己的下面正在逐渐麻木……

“嗯！——”就在这个时候，荧妹感到身后传来一声砂糖的轻哼，看起来砂糖终于要到极限了——

荧妹一边在黏腥的液体中喘着气，一边在心里松了一口气……

但她还不知道的是——现在还只是砂糖的前奏，真正的考验现在才要开始。

到达了极限的砂糖最后一次奋力的撞上了荧妹的身体。

性器下的两颗蛋蛋收缩起来，又是一股强烈的冲动再度出现。

与之前不同的，这一次，包裹着砂糖的性器的，是旅行者湿滑温暖的小穴——被往复的活塞运动搅动的变成了白色泡沫的汁液填充在荧妹和砂糖身体接触部位间的每一处沟壑之中。润滑着砂糖的行动。

在这种湿滑的保护之下，砂糖的冲动和欲望被充分的满足。

性器判断现在就是冲刺的好时候！

于是，伴随着砂糖的那里开闸泄洪。

精液大军顿时冲向了荧妹的身体之中。

而后，白色的浊液迅速地撑起荧妹的肚子。

在湿滑的箱底勉强撑起身体的荧妹只感觉自己的肚子好像被灌进了半桶水一般的鼓胀了起来。肚皮甚至直接贴在了箱子的木板上。

翻着白眼的荧妹丝毫没有注意到箱底的液体被她蹭到了自己的嘴角。

“……唔。不，不行了——”荧妹喘息着，发出了求饶的声音。

在她的身后，砂糖慢慢的把自己的性器从荧妹的肚子里面抽了出来。

“啵——”当砂糖的性器从荧妹的蜜穴里面离开的时候，甚至发出了一声奇妙的声音。

“好，好舒服——唔~”抽出自己的性器，砂糖感觉自己浑身的力气都仿佛被刚才的行为抽干了一般，她大口喘息着，接着往后退了两步，跌坐在了地上——

————————

“呃……”过了许久，荧妹才慢慢的从刚才的疯狂中恢复了过来。

她用酸软的手臂撑着箱底，接着慢慢的撑起自己的上半身——腰，小穴，膝盖，脚腕，哪里都疼。

扭了扭屁股，荧妹几乎感觉自己的屁股要失去知觉了——刚才——那是什么东西，居然有那么粗。

扶着箱子，然后慢慢的把上半身从箱子里面拿出来。

跌坐在地上，荧妹的屁股和地面相撞，发出一声让人觉得有些湿滑的‘啪叽’——

“砂，砂糖……”虽然基本不可能出意外，但荧妹还是希望确认一下刚才插自己的——确实是砂糖没错吧。

回头看去，荧妹已经做好了最坏的打算——但，并没有，站在荧妹身后的既不是什么提瓦特存在的魔物——也不是稻妻的轻小说中描绘过的恐怖妖物……

在荧妹的视野中，出现在哪里的只是一个有些柔弱，又很惹人怜爱的，普通的兽耳眼镜娘——砂糖。

“唔……”

好吧，说是普通的兽耳眼镜娘或许还是有些夸大的——此时此刻的砂糖，正自然的分开双腿，毫不‘淑女’的坐在地上，喘息着。

喘息之余，她也用双手放在自己双腿之间的那根奇妙的事物上，上下揉搓着——其实就是自慰啦。

慢慢转动身体，使自己朝向砂糖的方向，荧妹稍作沉默，随后心中生出一个问题：“嗯，砂糖，可以问一个问题吗？”

旅行者对面，同样坐在地上的砂糖听到了旅行者的问题，而后点了点头。

“……那个，你刚才确实是，用那个和我做了的吧……不是用的什么别的东西……”

“啊……是……怎么了吗？”砂糖点点头，而后露出了困惑的神色。

旅行者吐出一口气，接着身体稍稍向后仰，靠在后面的那个箱子上：“嘶嘶嘶——哈……虽然之前就看到了一点点……但——呃，插进来的时候，还是感觉身体要断掉了……”旅行者扶着自己的腰，轻轻地呲牙——

“欸……抱，抱歉。”砂糖用手捂着下面，然后夹紧了双腿——她的脸上露出了歉意的表情。

“呼……没，没事——emmm……”应该没事吧。

荧妹仔细想了想，她觉得自己并不介意砂糖和自己做的时候略微粗暴一些——不过仔细想想，之前榨精的时候被她玩弄了鸡鸡，现在又险些把自己的小穴给——

接下来自己再和砂糖一起行动——会不会被她连带着后面也一起开发了？

荧妹捂着额头，神情中显露出了三分难以置信，七分后怕——

“旅行者？”见到荧妹不说话了，砂糖试探着询问她。

“……啊，那个，没事，没事，只是在想——刚才的时候，砂糖的那里似乎比现在要大——很多……emmm。”

“欸？这个……唔，好像确实是这样没错——我没怎么注意欸——”听到旅行者的话，砂糖低头，挪开双手，看了看自己的那里——这个时候，砂糖才注意到，原来自己的那里，竟然在不知道什么时候不知不觉的变小了好几圈——

意识到了这件事的砂糖终于松了一口气。

“嗯，是因为什么原因才会导致这种情况的呢……”荧妹若有所思的想着——

“唔……会不会是——因为那个……嗯。”砂糖盯着荧妹，随后用手指指了指她的的嘴角——那里有些许白色浊液的痕迹——

“嗯？”荧妹一时没有理解砂糖的意思。

张了张嘴，荧妹觉得嘴唇有些干，本能的伸出舌头濡湿嘴唇——而后，她品尝到了一股——咸咸的，很容易就在舌尖上晕开了的味道——

一瞬间，荧妹的表情变得精彩了起来——五官挤在一起，痛苦仿佛直接写在了脸上，荧妹的表情生动的让人都略微有了些同感——

“呃……”不过，嘴角精液的味道也让荧妹意识到了砂糖想说的事情。

是因为和自己做过——或者，用自己的身体发泄了一通，然后，身体就变了回去了吗？

这样想的话——

那种药剂果然非常危险啊——服下药剂之后，砂糖的身体居然会发生那——么大范围的变化……销毁药剂，势在必得啊——

不过，在真正着手处理砂糖遗留下来的那些复杂问题之前——恐怕还是得先回复一下自己的身体吧。

荧妹看了看屏幕下方中部的自己的血条——至少损失了30%的生命值啊……

荧妹的身体瘫软了下来：“啊啊啊……不管接下来要做什么——还是等之后在……考虑吧。呜哇……腰好疼——呃。”

“那个……抱歉。”砂糖饱含歉意的声音传来。

荧妹撑起身体：“这个，倒是不用……嗯，可以不要一边用道歉的语气说话——一边摸自己那里吗……”

“欸……呃……”砂糖的头低的更深了几分——在和荧妹说话的，时候，砂糖的手也依然没有离开自己的裆部——

被荧妹提醒了一下之后，砂糖的手——依然停留在自己的那里。

“呜，我，我不知道……到底是怎么了。身体就是没办法控制的……”砂糖露出了为难的表情。

荧妹很想吐槽——但她有些累——所以算了。

于是，荧妹就这么安静的看着砂糖用手上下抚慰着自己的那里……

过了一会儿，砂糖的动作不仅没有停下，反而越发迅速了起来——

“嗯！——嗯~”一边用手在身下的性器上做着活塞运动，一边发出忍耐的呻吟声。

试问这样的场景又有谁能忍耐的了呢。

荧妹忍不了——所以她果断的闭上了眼睛，打算眼不见心不烦——

片刻之后，周围似乎安静了下来——但没过两秒，荧妹却感觉自己的眼前似乎变暗了一些——稍有些困惑的睁开眼睛。

只见砂糖正略带些痴态的将自己双腿之间的性器对准了荧妹的脸的方向——

“呜哇——”

脸上的表情揭示着砂糖的忍耐已经到达了极限，她双腿颤抖着，勉强撑起身体，口中发出一声带着颤音的身影，而后，一滩温热的液体从那根形状完美的性器前端喷涌而出——然后，落在了荧妹的脸上——

我是魅魔！这就是颜射！——

“呃啊……”荧妹缩了缩脖子，但这并没有改变她的脸上和肚子上多出了两道黏答答的液体的事实——

“对！对不起！”射精后冷静下来的砂糖赶忙向荧妹道着歉……

看来……两人之间的风波或许还需要持续一段时间……





















系列

原神 可以色色！

#64 砂糖：在美少女的肚皮间咕咕啾啾

#62 砂糖的异样

加入追更列表

赞！

    