## 砂糖：在美少女的肚皮间咕咕啾啾

统计信息：字数22580  阅读46分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, genshen, 二次創作, 扶她, 荧, 砂糖, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22758897

  



  倚靠着身后的木箱的时候，荧妹会觉得自己的身体好像要被折断了一般——

坚硬的木箱顶在荧妹柔软的小腰上，带来丝丝镇痛——肾虚，有时是在过度劳累之后……

腰腿酸痛，精神不振——

好吧，荧妹只是单纯地被木箱的边缘顶的有些疼——毕竟美少女的腰肢可是很脆弱的！

虽然这种时候可能还是尽快从身后的那个大木箱上挪开身体会比较好——但……荧妹现在实在是有些精神不振——而她身体如此异样的罪魁祸首正坐在她的对面，略显愧疚的——摸着自己的丁丁。

“嗯……”荧妹很努力的想要挪开视线——但砂糖实在是太大了！

“唔，抱，抱歉，旅行者，我不知怎么的就……就对着你——那个了一下。”砂糖的表情满是愧疚。

荧妹伸出手，擦了擦脸上的不明液体（我相信大家都知道那是什么。）

‘……emmm，应该说出来嘛？我好想也不是特别在意——被把这种东西弄在脸上什么的……哦，还有肚子上。’看着自己胸前的衣服，荧妹叹息了一下——作为没有皮肤的主角，荧妹可是只有这么一件衣服的啊！

居然把这件衣服弄脏了——一想到自己之后一段时间得带着这身，还残留着自己和砂糖的气味的衣服去往各个地方冒险——荧妹就觉得：……嗯，好刺激（因为双腿之间传来的快感而迅速地颤抖.mp4）

注意到荧妹的身体似乎有些‘不适’，砂糖赶忙询问她：“那个……旅行者，你的身体没事吧。”

荧妹慢慢的把手放在双腿之间——然后从蜜穴处拿开，接着放入自己的短裤之中，隔着短裤，用大腿夹住自己的双手。

用力的挤压，轻微的快感涌了上来：“嗯~——没，没事……呼。呼。（嘶……身体，变得有些奇怪起来了……）”不知为何，荧妹的身体似乎因为之前和砂糖的疯狂而显得有几分动情。

夹紧双手轻轻摩擦，荧妹的臀大肌都在紧绷——

“那个……旅，旅行者？”

“呃——嗯！！！！呼……”

身体紧绷，接着放松，那一个瞬间气血上涌的感觉让荧妹觉得自己几乎完成了整个提瓦特最具挑战的冒险那般畅快——

砂糖用担心的眼神注视着旅行者。

后者似乎不甚在意这件事。慢慢的松开双腿把手拿出来，荧妹的身体往后靠着：“……啊~~啊！好硬！”身后被箱子印出来的痕迹让荧妹发出了疼痛的叫声。

她扶着自己的腰肢，表情不怎么好看——

“哈——疼疼疼疼疼——”荧妹扶着腰喊着。

砂糖赶忙站起来：“旅行者，你没事吧，快，让我看一下！”

砂糖快步走到荧妹的面前，但她显然忘记了自己似乎还没有把丁丁放进裤子里面的事……。

当砂糖朝着荧妹快步走过来的时候。出现在荧妹的视野中的，是不断晃动着朝自己飞扑过来的丁丁啊啊啊啊啊——

“啊……”

伴随着一声毫不令人感到意外的‘啪’。

荧妹的脸蛋被砂糖的那里拍了一下。荧妹甚至感受到了砂糖的性器前端是怎么带着一些湿润的液体，在她的脸颊上滑动着摩擦了一小段距离——紧接着，优势怎么因为那一小片液体耗尽，摩擦力增加而把她的脸蛋戳进去一个小坑——

“呜哇！对，对不起，旅行者！都怪我没注意到……呜。”意识到自己做了坏事的砂糖赶忙抓住了自己的性器，接着把它直起来，贴着小腹。

不知怎么忽然就被戳了一下的荧妹抬起双手：“……没，没事的啦，哈哈，这个，倒也不是很疼，而且，你的那个划过皮肤的时候感觉还挺不错的。嗯……”

这个时候的安慰似乎有些撇脚——但荧妹也有话说：这种时候还能说些什么安慰啊！真是的，不要给人出难题啊！

“对不起……”砂糖情绪略感低落的捂着自己的那里。

两人之间的氛围变得有些僵硬——或许是需要润滑了……

荧妹带着些本能感的伸出舌头舔了一下自己的嘴唇——而后，她再度品尝到了自己的味道——

一种本能的嫌弃顿时让荧妹的身体抖了抖——

而后，下一刻，一个奇妙的想法出现在了荧妹的脑海中。

‘嗯……不知道自己的汁液的味道和砂糖的味道会有什么区别？……说起来，之前砂糖也经常喊着我的那里。现在她稍微遇到了一些麻烦。稍微帮她一个小忙，应该也是很合理的吧！’

不管怎么样，总之她说服了自己（某位书记官音）。

“……砂糖，没关系的，别那么内疚了。”脸颊微微泛红的荧妹伸出手，轻轻地握住了砂糖的性器。

“欸？……那个，旅行者，你不用安慰我的。”

“呼……呼……这也不算什么安慰啦……嗯……这样好了，既然刚才冒犯了我……那，现在就稍微道个歉好了？”荧妹握着砂糖的性器，接着慢慢的把它拉下来——分开双腿坐在地上的荧妹对着砂糖露出了略显懵懂而又很清纯的表情（看来我们的提瓦特万雌王打算稍微捉弄一下眼前的新宠妃。）

“唔……”果不其然的，在看到了荧妹的表情之后，砂糖瞬间就起了反应——荧妹能够清晰地感受到她手中的性器膨胀了几分——仿佛血液冲入其中，而后带着原本的组织膨胀了几分——

“唔……”荧妹心中露出了小恶魔的奸笑（如果这不是她的本来形态的话……）

砂糖的表情很棒，荧妹于是慢慢的把手沿着砂糖的性器往上攀附，而后，用手指轻轻地按在砂糖的性器前端——那个敏感的小口处……

“唔……”砂糖更进一步的产生了激烈的反应。

性器轻轻地跳动，荧妹嘴角的表情有些压不住了——

“噗——咳咳！”即将笑场的瞬间，荧妹赶忙严肃下来！

荧妹认真的看向砂糖，接着把手放在嘴边，接着轻轻地咳嗽了一下：“那个……我要说什么来着……嗯，啊……砂糖姐姐（嗲）……砂糖姐姐（更嗲）……呃，原来你是会对砂糖姐姐这个称呼起反应的类型吗？”

砂糖的反应让荧妹有些诧异——更多的则是好笑。

砂糖的表情变得难为情起来。

荧妹没有给她更多的时间。

手指轻轻地滑动，刺激砂糖的性器，荧妹稍作思考，而后继续说出了没说完的话：“砂糖姐姐——做了不好的事情就要接受惩罚哦……嘻嘻。”

今天的荧妹拿到的原来是雌小鬼的剧本吗？

“砂糖姐姐（嗲嗲的）……这里只要稍微摸一下就会起很大的反应呢——唔，真不像样呢。”荧妹带着好笑的表情继续揉搓着砂糖的前端。

砂糖本想用手把自己的性器抢回来，至少不要让旅行者再这么继续玩弄下去——但是她失败了！

作为一个万雌王，荧妹清楚地知道砂糖因为炼金药剂而多出来的性器的弱点在哪里——（真的不是因为你自己也有相同的弱点吗？）

几次三番的刺激下，砂糖没有立刻缴械已经算是她的忍耐力强了！

“哼哼，砂糖姐姐也在为之前的事情感到抱歉吧——既然这样，就让我来好好地惩罚你一下吧~”

“呃……这个，这个，不可以啦。”砂糖的尊严和理性还在促使她阻止荧妹的提议。

但下一刻，荧妹只是稍微用手揉搓了一下，砂糖就忍耐不住，叫出了声：“啊~……”

“欸？我刚才是不是没有听清？砂糖姐姐在说什么吗？”荧妹的表情已经可以很明显的看出她在笑了——你分明一直在笑！就没有停下来过！

“唔……不，不可以！啊！”敏感的尿道口被荧妹用手指不断地揉搓着，在前列腺液的润滑之下，每一次手指的摩擦， 几乎都伴随着砂糖的大腿在不断地颤抖——

“哼哼，砂糖姐姐觉得我的提议怎么样？”

“不……不要继续了，我，我答应你——唔，惩罚我什么的……”砂糖毛茸茸的耳朵低落的垂了下来，她难为情的看着荧妹。

“哼哼，这还差不多嘛！”荧妹笑嘻嘻的把手指从砂糖的尿道口抬起，一根银白色的丝线连接在两人的身体中间。

看着那根银白色的液线，砂糖仿佛认命般的低下了口：旅行者应该只是想要稍微玩弄一下自己的身体吧——应该，不会出什么问题的……应该？

砂糖在心中有些不自信的想着。

而后，她的大脑便开始回味那些和旅行者亲密相处的时光了——每一次都很舒服，这样想的话，旅行者的提议似乎不是什么特别难以接受的事情呢……

————

“好了，现在坐在地上！”荧妹笑着对砂糖下达了指令。

“唔……”捂着下面的砂糖害羞的照着荧妹说的，躺在了一个地面上的毯子上——

就在刚才，荧妹和她已经把自己的衣服全部脱了下来——荧妹说的是这样可以防止衣服被弄脏——但砂糖真的很想问一句——既然害怕衣服被弄脏！为什么还要自己穿着连裤袜啊！

“嗯……砂糖的身体很棒呢——之前对我的什么那么粗暴，接下来……哼哼哼，可是我反击的时候了哦~”荧妹弯腰，伸出手指轻轻地挑起砂糖的下巴。

后者为难的扭头。荧妹则带着坏坏的笑容，手指并拢，在砂糖的脸颊上轻拍了两下。

看着砂糖的表情更加羞涩了，荧妹满意的站直了身体。

“好了，现在，双腿分开，然后把右腿伸直，再把左腿立起来！”

荧妹开始调整砂糖的动作。

“欸？”砂糖虽然困惑，但看着荧妹那毋容置疑的表情——加上还在微微发疼的尿道口的说服。

砂糖心中嘀咕着，照着荧妹的想法做出了她希望的动作。

而后，荧妹也坐了下来，满是湿滑的液体的屁股接触地面上的毯子，荧妹感受到了一种难言的舒适感——

扭动屁股在摊子上擦干，荧妹把左腿压在了砂糖的右腿上，然后又把右腿从砂糖左腿下伸了过去——简单来说，两人面对面坐在一起，然后不断地拉近距离。

“唔……”砂糖不理解荧妹打算做什么，但很快，她就理解了荧妹的打算——

巴奴这两人逐渐的靠近，砂糖的鸡鸡已经碰到了荧妹的小腹——但荧妹依然在不断地拉进着距离。

二十公分，十公分，五公分——终于，在荧妹和砂糖之间，砂糖和荧妹的性器填补了那空虚的间隙——（这不是说砂糖的丁丁有20公分长——实际上因为仰角，她的丁丁要更长一些，

这其实是在说，砂糖的丁丁有5公分的直径。

嘿！我知道你想问荧妹的丁丁呢？难道荧妹的丁丁直径是零吗？

实际上，两人的丁丁中点的连线平行于两人的肚皮……）

“啊……”尽管自己的性器已经完全侵占了自己和荧妹的肚皮之间的空隙，但显然，荧妹并没有得到满足——面带微笑的荧妹一点点的挪动辄自己的屁股，让自己和砂糖靠的更近一些。

而这个动作带来的后果则是，砂糖非常清晰地感受到了——自己的性器是怎么被荧妹的力量一点点的挤进自己的校服里面的。

“这样，会不会贴的有些紧了？”砂糖尽力的后仰，但荧妹似乎并不打算这么简单的放过砂糖。

荧妹露出了微妙的玩味的表情，接着用嗲嗲的声音说着：“不可以哟！砂糖姐姐——现在可是在惩罚砂糖姐姐呢。”荧妹伸出手，绕到砂糖的身后，然后趁机在砂糖的屁股上捏了一把。

“呀！”砂糖发出叫声，荧妹的手下一刻就搂住了砂糖的腰肢，然后把她用力的压在自己的怀里。

“呜——”砂糖呜咽着，鸡鸡被夹在两个美少女的小腹之间，她感觉下面前所未有的涨了起来。

忽然，性器跳动了一下，砂糖清晰地感受到自己的性器是怎么朝着荧妹的身体方向压了过去，又怎么被对方故意的顶了回来的全过程。

砂糖几乎不敢去看荧妹的表情——荧妹笑嘻嘻的看着砂糖，紧接着发出清晰地呼吸声。

气流擦着砂糖的景象掠过。

荧妹继续用肚子顶着砂糖，同时，她用一只手伸到砂糖的后脑勺，然后按住了那里。

微微张嘴，荧妹含住了砂糖的嘴唇。

后者略显笨拙的紧闭着嘴唇。

荧妹把舌头从她的嘴角伸了过去。

手掌在砂糖的后背上不断地抚摸着。

她开始掌控节奏。

而紧接着，两人开始出汗。

出汗的重灾区域是两人的胸前和小腹。

汗液很快地打湿了两人的皮肤相互接触的位置。

在汗液的濡湿下，砂糖的鸡鸡开始可以在小范围内活动。

而荧妹也感受到了自己的性器是怎么在一根粗大的鸡鸡的旁边，被带动着一点点滑动的——

“呼……呼……”砂糖喘息着，

荧妹却越发兴奋了起来，她忘情的吻着砂糖的嘴，吮吸她的舌头，而后，身体上下跳动着，让两人皮肤接触的地方产生激烈的摩擦。

“嘤——”鸡鸡跳动着，激烈的刺激让砂糖的性器越发挺立了起来，而膨胀之后的鸡鸡在荧妹和自己的身体的摩擦间更是腹背受敌。

“……嗯？啊呀……砂糖姐姐真是不乖——那里居然慢慢的顶起来了……”荧妹伸出舌头弄湿嘴唇，低下头，两人紧贴在一起的四乳之间，一个光滑的粉色性器缓缓探出头来（真•探出头来！）

“呜——不，不要看啦！”砂糖立刻娇羞了起来。

荧妹见状，继续逗着他：“姐姐……难道就那么想要了吗？哼哼，真拿你没办法呢！嘿！”荧妹的身体往上一跃，而后身体自由下落，略微耸起的胸部擦着砂糖的胸腔往下一蹭。嫩红的乳头在砂糖的胸口上摩擦着。

但这并不是荧妹的本意。

因为激烈的碰撞，两人的乳房略微错开，而后，荧妹的下乳直接正对着沙滩的鸡鸡，落了上去。

“呀！”被汗液浸湿的下乳落在自己的鸡鸡上，砂糖甚至感觉大脑出现了一瞬间的空白。

脑海中唯一的想法只剩下了舒服，砂糖彻底屈服于了快感——

“哼哼，感觉怎么——呜！”荧妹轻轻扬起下巴，露出了得意的表情。

不过话还没有说完，砂糖的嘴唇就贴上了荧妹的嘴巴——

“唔！”荧妹没有预料到这一点。

但砂糖的激烈进攻让她决定不再关注这一点。

两人吻在了一起，而后开始激烈的摩擦。

将乳房触碰在一起，荧妹尝试着身体力行的教授砂糖怎么样依靠腰部的运动让胸部上下舞动——

砂糖很快地学会了这个小技巧——虽然很亏的一点是，荧妹的鸡鸡似乎还没有长到可以被这样乳交——

小小荧：“唔！（生气！）”

在教会了砂糖这个动作之后，砂糖的动作似乎一下子变快了许多，她不断地上下挪动着自己的胸部，让自己的性器在自己和荧妹的双乳之间不断的进进出出——

运动的速度逐渐加快，砂糖那娇柔的喘息声也仿佛直接钻进了荧妹的脊椎一般——让荧妹不由自主的骨头酥软（万雌王……）

“嗯！”听着砂糖的声音，荧妹几乎要绝顶了——

“嗯！啊……唔，嗯！嗯！——”砂糖的动作不断地加快。

砂糖的鸡鸡在她的双乳间不断地抽动着，速度越来越快，频率也不断地增加着。

荧妹挺着胸，看着砂糖忘情的耸动自己的身体。大满足——

看起来很快砂糖就要到达极限了——荧妹的脑海中出现了这样的想法。

而后，她忽然兴奋了起来。

抓准实际，荧妹伸出手，从后面把砂糖的头往下按压。

出乎意料的，荧妹并没有感受到什么意料之中的阻力。

砂糖就那么被她引导着低下了头，然后含住了自己那根性器——

荧妹的判断很精准，几乎就在砂糖含住自己的丁丁的下一刻，她就到达了绝顶——

被光滑健康的粉色皮膜包裹的蛋蛋收缩着，砂糖的性器不断的颤抖，而后喷吐出了一股股粘稠的，散发着浓烈味道的精液——

砂糖眼睛往上翻着，身体因为紧绷而不断的颤抖——

汁液进入了砂糖的嘴巴——激烈而痛快的射精让砂糖完全忽略了那刺激的味道——喉咙鼓动着，砂糖便大口大口的吞下了自己的精液——

“嗯！”初次激烈的射精就吞下了自己的精液的砂糖眼睛更加用力的向上看着。

荧妹激动的抱紧了砂糖的身体，她也要真的兴奋起来了！

“咕……”砂糖的方向传来了吞咽精液的声音，满身大汗的荧妹和砂糖紧紧地拥抱着，似乎在和砂糖一起感受着激烈的余韵……

不过，第一次吞精的砂糖还是不太适应这种情况，大部分精液都被她弄了出来。

白色浊液在两人的胸部上弄得到处都是。

不过，不管是荧妹还是砂糖，此时此刻都没有把自己的注意力放在这种事情上。两人的精力和体力都被消耗的很厉害，尽管没有说出来——但两人一致觉得自己需要好好地休息一番……

于是，几秒种后，荧妹和砂糖一起倒在了地上——

——————

躺在地上的荧妹再次醒来的时候，她看到的，是躺在地上的砂糖。

嘴角不由自主的漾起笑容，荧妹双手叉腰，紧接着，她走到砂糖的身后，随后轻轻地伸手拍了拍她的屁股——

“唔……”睁开眼睛，砂糖感觉屁股被什么东西摸了一下。

回头看去，砂糖注意到了荧妹正坏坏的笑着，她的手掌则落在砂糖的屁股上。

“呃……”砂糖有些为难的看着荧妹。

几声简单的坏笑，而后响起的“啪！啪！”声让砂糖顿时红了脸。

“别捉弄我啊！”

“哼哼！谁让你的屁股这么漂亮呢！过来，朝上躺着！”荧妹露出得意的表情，她把砂糖翻了个面，让砂糖正面朝上。

砂糖的性器露了出来。看着那根相比之前消停了一些的性器，荧妹满意的点了点头。

“唔……不。不要看啦——”不知道为什么，砂糖莫名的觉得——身体下面的那根性器变小，比变大更加让她感到羞耻——

“哼哼！”荧妹用手撑着地面，而后荧妹低下头，将脸颊靠近砂糖的那里。

伸出舌头舔了舔嘴唇，荧妹露出了魅惑的表情。

“唔……”砂糖眨了眨眼睛。

“嗯，看来你恢复了不少！”荧妹松了一口气。

“欸？”砂糖这才意识到，荧妹原来是在测试自己是不是依然还在之前的那种状态的吗？

砂糖想到这件事，赶忙用手在自己的那里摸了摸——感受了一下，砂糖意识到自己的身体似乎确实冷静下来了！

“太好了！谢谢你，旅行者！唔！”砂糖朝着荧妹的方向扑了过去，接着用力的抱住了她。

荧妹趁机在她的屁屁上摸了摸——不过，好吧，她确实不太想在这种时候砂糖做什么特别涩情的事情。

轻轻地搂着砂糖的肩膀，荧妹用力的伸了一个懒腰。

而后，荧妹对砂糖说道：“好了。我们准备准备，接下来要去处理掉我们的这些药剂了。”

“唔……”

“嗯……呃，我记得我们之前应该说过这件事了吧……？”

“嗯……我知道啦！——谢谢你，旅行者，至少现在我确定了——这些药剂确实很危险。……但，我想说的不是这个——呃，旅行者，你有注意到我们身上……现在都是黏糊糊的粘液吗？”砂糖的声音让荧妹的表情凝固在了脸上。

她张了张嘴，然后又抿了抿唇：“呃……我觉得……”

“……旅行者，你的这里——是不是……嗯。”就在荧妹绞尽脑汁的思考着要怎么接下砂糖的对话的时候，脸颊泛红的砂糖的手掌慢慢的朝着荧妹的双腿之间伸了下去——



荧妹深吸一口气——再度成为这篇小说中丁丁最大的扶她的感觉……真好啊……

就是……要重新应付一遍砂糖的话——

好像也不是非常的困难。

看着砂糖渴欲的眼神，荧妹不由得用手把她搂在了自己的身边：“嗯……闭上眼睛——”

“欸？……好。” 砂糖点了点头，然后闭上了眼睛。

而后，荧妹弯下腰，伸出舌头，在砂糖的乳房上舔了一下——已经稍微有些干涸迹象的精液的痕迹被荧妹用舌头添了下来。

舌头触碰砂糖的乳尖，后者立刻起了反应。

“唔……旅行者……”砂糖轻轻皱起眉。五官稍微挤在一起，她的视线因为旅行者大胆的动作而颤抖。

砂糖发出轻柔的喘息——但荧妹的动作并没有因此停下，她一边在砂糖的胸部上舔着，一边轻轻地说着：“事到如今……只能一点点的把身体清理干净了——砂糖，唔，把腿分开……”

“可是……旅行者，你不是正在舔我的胸部吗……”砂糖不解的询问着。

“……”旅行者并没有回答这个问题——

逐渐的，砂糖也被旅行者所影响，两人开始在彼此的身体上，为对方清理着身上的那些——属于砂糖的液体。

场面一度十分淫靡！

相互舔舐的动作很快地结束，躺在地上，清理干净腹部的液体之后，旅行者的舌头从根部，慢慢的滑上了砂糖性器的顶端。

‘……再多试试——或许能够让砂糖真的完全摆脱这个事情的困扰呢……嗯~’

荧妹在心中重复着这样的想法——

不管怎么样，她至少说服了自己（某书记官音。）

“啊呜……”下一秒，荧妹含住了砂糖的丁丁——

…………

看来两人之间的风波还要再持续——嗯？









系列

原神 可以色色！

#65 荧妹有关砂糖与处理涩涩的炼金药剂的回忆……

#63 砂糖：魔药和性欲的处理同样重要

加入追更列表

赞！

    