## 荧妹有关砂糖与处理涩涩的炼金药剂的回忆……

统计信息：字数19566  阅读40分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 二次創作, genshen, 原神, 荧, 砂糖, 扶她, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22802119

  



  【前排提醒，色色内容含量较少哦~】



时间流逝，提瓦特的虚假之天缓缓流转，旅行者也再度在提瓦特大路上度过了美好的一周。

尘歌壶内，缓缓转醒的旅行者慢慢的睁开了自己的眼睛。

不知道为什么——胸口好闷……

惺忪的眼睛睁开，旅行者看到了趴在自己胸口上的派蒙——吃得白白胖胖的小派蒙落在旅行者身上的时候简直和胸口上压了一块石头没有什么区别。

看来自己胸口发闷的罪魁祸首就是这个小派蒙了！

旅行者伸出手，将派蒙从自己身上取下来，接着翻了个身，侧身躺着，打算继续补补觉——

只是，把派蒙搬走之后，旅行者的睡意也减轻了许多。

翻来覆去尝试了几次发现睡不着之后，旅行者从床上坐了起来。

随手拿过自己向丽莎借来的文胸，荧妹将内衣穿好：文胸，内裤——当然还有袜子。

长筒袜。

尽管不知道为什么，穿上长筒袜之后，荧妹似乎变得更加‘裸体’了一些……

不过这不重要。

熟练地打水洗漱，荧妹来到另一个房间，然后给自己做了点吃的。派蒙还没有醒来，正好是给伟大的冒险家‘旅行者’加餐的好时机！

坐在火炉边一会儿之后，荧妹的睡意被完全驱散。

早操，荧妹选择了最简单，也最不容易出错的料理，甜甜花酿鸡和提瓦特简单的奇妙组合已经经历过荧妹的胃数年的考验，想来之后几年的冒险中，这份料理也不会缺席。

不过，或许是和丽莎相处时带来的习惯，荧妹偶尔也会给自己来点蔬菜汤——丽莎说这是魔女的浪漫。

但，荧妹有一次想到了这件事，于是去询问了一下莫娜，但莫娜表示：‘啊？老太婆的晚餐？呃……我只是她的学生，和她共进晚餐，虽然也不是没有过，不过——丰盛的晚餐，总归还是要有一些汤品的吧——而且一般都会有肉？’

以及：‘（思考的动作）魔女的浪漫，丽莎说的？……呃，像是她会说出来的话，总觉得听到是她说的这种话（摊手）——就感觉莫名的多了几分可信度是怎么回事……’

荧妹并没有从莫娜那里得到自己想要的答案，之后荧妹再度询问了一下莫娜对于蔬菜汤的看法。

后者表示：‘啊……挺好的，不过我还是觉得蔬菜沙拉会更好一些，这样比较节省写稿的时间！（摊手），毕竟煮汤可是多了好几个步骤呢。好麻烦的。’

思考着魔女，蔬菜汤——以及莫娜是否是魔女的问题，荧妹陷入了深思之中，

‘魔女——魔女会……提瓦特，虚假之天……哈欠——到底有多少名魔女来着……阿贝多的束缚也是魔女会的成员，这么一想的话，遇到过的魔女会的成员还是挺多的啊。莱茵多特。创造生命——嗯，砂糖……’从魔女会的成员，到阿贝多的师傅——再到砂糖，荧妹的思绪最终还是落回了自己身边的朋友身上。

这段时间荧妹和砂糖之间的交集还是挺多的。

不过大部分回忆——虽然当时有些舒服，时候想起来也挺舒服的，也会期待下一次相遇——但……

但……

荧妹的表情显露出几分无奈之感，她伸出手，轻轻地捂着额头，而后叹息了一下，决定跳过这个话题——

“希望炼金药剂不要再出事了。”

虽然和砂糖度过了很长一段——难以形容的相处，不过，现在荧妹心中的情感还是庆幸居多。

至少麻烦事情已经全部解决了，这样就挺好的。

想起自己和砂糖为了解决那些参与的炼金药剂——以及剩余的一些素材，是怎么和看守城门的西风骑士解释——又是怎么偷偷摸摸的趁换岗的机会，把几个大号木箱搬出蒙德城——荧妹就有些哭笑不得。

长叹一口气，荧妹拿出从璃月买来的少量海盐，然后取出刚刚煎好的煎蛋，往上面稍微撒了几小撮盐粒。

将完美的提瓦特煎蛋缓缓折叠呈半圆，接着一口咬掉整颗蛋黄，而后被旅行者用舌头挤压在一起。蛋香味和盐粒的在舌尖交融，温热的蛋黄驱散了荧妹的最后一分疲劳，同时让她充分的恢复了精神。

脑海中不由得开始回忆之前那件事的经历……

记得，最开始的时候，似乎是自己在尘歌壶里躺的好好地，然后突然被砂糖袭击了——当时砂糖还带了一个和荧妹的形状很相似的蘑菇……

不过这不是重点，姑且掠过砂糖当时对荧妹的袭击，以及荧妹的反击。

在两人都充分的发泄了自身多余的精力之后，荧妹也从砂糖那里得知了事情的始末，

原来，在通过从荧妹身上采集精液，然后进行炼金药剂的实验的过程中哦，砂糖研究出了多种效果不同的药剂，而在服下了其中一种炼金药剂之后，砂糖的性征变成了和荧妹相同的——‘扶她’。

（至于荧妹是怎么变成扶她的……（紧张的目移.MP4））

不过不管怎么说——砂糖的炼金药剂才是重点。

因为一些原因，砂糖对于生物炼金有一些执着——这和砂糖的童年有些关系。

但是，经过了荧妹的劝说之后，砂糖也是明白了这种炼金药的危险之处——（不确定的后遗症和猛烈的药效让它难以作为正常的炼金药剂投入使用，至少琴肯定不会同意的。）

也因此，砂糖最终决定，和荧妹一起处理掉那些已经制造完成的炼金药剂。

只是，虽然已经确定下了要处理炼金药剂。但最大的麻烦可还是真正处理药剂的时候——

‘首先，最大的麻烦就是，要怎么处理这些药剂……因为不确定砂糖制造的药剂是不是会对动物生效——所以……’

几天前的事情再次涌上心口，哪怕那件事已经过去…但荧妹依然露出了苦恼的表情。

‘考虑到对植物也会产生一些特别的作用，所以，最终和砂糖的讨论得到的观点是，哪怕对动物没有什么影响，也不能这么简单的就把药剂倾倒在河水里。但这样一来，要考虑的事情就更加麻烦了……’

旅行者思考着，但实际上，对于药剂的处理并不是她面对的最主要的麻烦。

由于转变为扶她之后，旅行者的性欲获得了极大地增强，实际上，在很长的一段时间内，荧妹都没有得到过彻底的满足。

这种情况一直持续到了砂糖的夜袭为止。

砂糖的那一次夜间袭击不仅给荧带来了少量的麻烦——还从一个奇妙的角度，充分的满足了荧妹体内旺盛的性欲。

她们一直连滚了好几个晚上的床单。直到派蒙实在忍无可忍——你们滚床单也就算了！干嘛连饭也不吃了啊！咕！（派蒙的肚子发出的抗议声。）

连续几个晚上的鏖战（当然不是从白天到晚上，再从晚上到白天，至少委托还是要做的——不过吃饭就真的……）让荧妹终于得到了满足，而后，冷静下来的荧妹也把自己的注意力转移到了砂糖身体的异样上（之前的时候因为太过舒服了，一直没有考虑这件事……）

少见的得到满足，怎么说也得好好享受一番嘛！

毕竟荧妹的性欲也是很强大的嘛。

当然，这不是重点。

荧妹也不认为这是自己应当关注的重点，在脑海中简单的过了一遍自己和砂糖在床上卿卿我我，滑滑腻腻的记忆之后，记忆中的画面来到了荧妹和砂糖来到了砂糖的药剂窝点时的景象。

鬼鬼祟祟的砂糖和旅行者进入了砂糖藏匿炼金药剂的窝点——

而后，在哪里，发生了一系列的意外。

简单地说，对砂糖进行了一系列的劝告之后，荧妹开始处理砂糖的药剂储备。

——以及药剂原材料储备。

当然不是所有的原材料。

砂糖所制的炼金药剂的主要材料不是其他，正是旅行者的精液——经够了几周的凶猛榨精之后，砂糖收集到的旅行者爱液（其实就是精液，不过是文雅的说法。）已经撞了几大玻璃罐（说是玻璃罐，实际上倒出来恐怕有一半个小桶那么多……）

光是看着那些粘稠的汁液，荧妹都会觉得自己腰在发软——这种情况要怎么抓稳扶好啊——

所以，（目移）荧妹在转移药剂的时候就出现了那么一点点，小小的意外！

荧妹搬运箱子的回收，不小心撞碎了箱子里面的一个瓶子——然后，粘稠的液体直接撒满了箱子。

箱子的内壁上尽是湿滑的液体。还充斥着荧妹自己的味道——趴在箱子边缘的时候，荧妹感受到的只有（激烈涂改的痕迹）恶心心的感觉！

没错！恶心心的感觉，因为自己的精液味道而想到了自己之前和砂糖的榨精体验，进而兴奋了起来什么的，才没有过呢！

哼！

不过，如果只是荧妹兴奋了起来的话——事情倒还好解决。

但问题就恰恰在于，兴奋起来的不只是荧妹，还有砂糖。

实际上，荧妹面对的第一个麻烦就是发情的砂糖——不知道为什么，在荧妹打破了那些旅行者爱液之后，砂糖也变得兴奋了起来。

而且，这一次的砂糖比之前还要难对付许多——

事情的发展并没有非常跌宕起伏（对于旅行者来说）

荧妹只感觉到砂糖从后面接近了她，然后荧妹反抗无果，最终被狠狠地后入了——

（没错没错，大名鼎鼎的旅行者可是非常努力地反抗过了哦！她只是反抗失败了，才不是觉得心理对要求砂糖处理掉自己的药剂而感到亏欠，进而想用何种方式弥补砂糖——也没有任何一点，因为觉得被砂糖后入会很舒服，所以本着享受的想法主动脱掉了自己的短裤的情节哦！）

虽然事实是最终，砂糖和荧妹还是做了——

但，这一过程中，实在有太多荧妹没有想到的情节了——

咀嚼着口中的提瓦特简单，荧妹思考着：‘……（嚼嚼）嗯，最麻烦的一件事情是，我从一开始就没有想象到，砂糖的身体居然会发生那么大的变化——结果……嘶……屁股好疼……’

一想到当时自己是怎么被砂糖压在充满自己的味道的箱子里面，对着屁股一阵冲刺的，荧妹就觉得肚子稍微有些不舒服……

原本，荧妹确实对砂糖有些愧疚，也希望用身体对砂糖进行一些补偿——这种想法之中到底有没有趁机享受的心思，我们姑且不提。

因为接下来的事情发展才是重点——

荧妹对砂糖的愧疚和希望用身体对砂糖进行补偿有一个前提条件，那就是，这种补偿不会让荧妹自己太过——难办。

‘如果一开始就知道砂糖的那里已经变得那么粗了——我绝对会果断拒绝的！’荧妹轻哼了一下，然后扭了扭屁股，不过，此时此刻说这种话已经毫无意义了。

当时的荧妹并没有想到，砂糖的那里居然会粗壮到几乎堪比荧妹的小腿那般粗壮。

而且，不知道砂糖是觉得荧妹有了雄性性器之后，就没有雌性性器了，还是怎么样，砂糖居然把攻击目标对准了荧妹娇嫩的屁股！

结果，荧妹的屁股直接塞进去那么粗壮的一根……当时的一瞬间荧妹甚至感觉七天神像在和自己打招呼——好在她的圣遗物的防御词条和生命词条歪的比较多（荧妹：（陷入沉思的表情）……爱！（被联觉信标和谐掉的脏话。））。

尽管砂糖的攻击非常迅猛，但荧妹依然非常坚强的扛了下来（不要在这种时候坚强啊！）

（另外不要问为什么小腿粗的性器也可以那么轻松的从荧妹的屁屁里面插进去……因为可爱的荧妹很不喜欢这个问题（怒！））

总而言之，砂糖握着自己双腿之间那根粗壮的性器对着荧妹进行了惨无人道的性交——

当时的情况就是：砂糖粗壮的鸡鸡在荧妹的屁股后面抽插着。荧妹则趴在湿滑充满味道的箱子里面，翻着白眼……

虽然之前就已经确认了砂糖的欲望非常的强烈——但，也只有这一次，荧妹才直观的感受到了，不安全的炼金药剂到底有多么危险——

抱着荧妹的屁股发泄完毕之后，砂糖终于冷静了下来。

但，这仅仅只是一个开始——

冷静下来的砂糖虽然双腿之间的性器已经稍微冷静了一些——但是，她的性欲却并没有完全消退。

而接下来，荧妹则开始了艰难地，对砂糖的性欲的处理。

一想到接下来发生的事情，荧妹的身体就不由自主的颤抖了一番——是因为兴奋，嗯！

但也是因为畏惧，当时的砂糖给旅行者留下来的印象着实让人有些……

在经历了最初的交流之后，荧妹一边恢复着体力，一边确认砂糖的状态。

而砂糖的性器在最初的膨胀之后，也因为和荧妹的深入交流而恢复了一些原本应有的娇小。

不过，即便是这样，荧妹也没办法就这么简单的宣布任务完成了，然后就带着砂糖离开房间。

毕竟，恢复最初的娇小只是说她的那里恢复了原本的尺寸——而不是说砂糖的那里恢复了可以隐藏起来的尺寸。

原本荧妹的尺寸——就已经很夸张了。

但，或许是炼金的过程提纯了荧妹的身体中的某种物质的药性的缘故，服下了炼金药剂而变得粗壮起来的砂糖的那里比荧妹还要夸张许多——超过二十公分的长度，最宽处甚至接近三根指头的宽度……

哪怕和最初膨胀起来的尺寸没有什么可比性，但这样的尺寸也不是单纯地放在内裤里面就可以出门的状态啊——至少，也要让砂糖彻底发泄出来，然后不再保持兴奋状态才行啊！

——荧妹是这样想的。

这种想法之中到底有没有荧妹其实也向和砂糖一起卿卿我我，黏黏腻腻之类的因素，我们依然抛去不谈。

不管怎么说，荧妹至少说服了自己。

而从那之后，荧妹便开始和砂糖尝试各种各样的姿势。

从坐在地上用肚子摩擦，直到砂糖射精。（因为屁股真的很痛，而且荧妹也担心如果插入身体之后，砂糖又开始兴奋了——那她的肚子……emmm）

到用嘴巴试探的给砂糖口。

动作在发生变化，荧妹的目的也展开了一系列的转变。

很快，荧妹就开始沉迷于和砂糖尝试各种各样的姿势。

在用两人的肚子贴在一起，让砂糖爆发了一次之后，砂糖的肚子上便覆盖上了一层黏糊糊的汁液。

而到了这一步，两人也达成了某种共识。

在脱掉了身上多余的衣服之后，荧妹和砂糖展开了正式的交锋——

她们尝试的第一个姿势是69。荧妹毕竟是情场老手，最近才变成了这样的砂糖在做的时候总是习惯性的把自己置于被动的位置。

而借着这样的习惯，荧妹按着她的肩膀把她按在地上，成功的掌握了接下来行动的主动权，

在简单的接吻之后，荧妹转了个身，用屁股对着砂糖，而后引导着砂糖开始舔自己的那里。

同时，她也开始用口舔弄砂糖敏感的地方。

经过荧妹持续的进攻，砂糖的那里——果不其然的兴奋了起来。

不过和第一次膨胀还是有所差距，因此，荧妹也确认了自己的想法应该是正确的。只要让砂糖发泄出来，那么她的身体就会逐渐恢复。

确认了这一点的荧妹更加卖力了起来。

最终，砂糖的味道灌满了荧妹的嘴巴。

粘稠的液体口感很好——没错，这种液体就是趁热才好吃嘛（）

不过，单纯地六九并没有让砂糖（和荧妹）彻底满足。

于是，在完成了这个姿势之后，荧妹又尝试了别的姿势。

比如说，让砂糖躺在地上，然后荧妹将自己的性器放进砂糖的口中，同时用双手开始玩弄砂糖的敏感带。

又或者，把砂糖放在铺了一层摊子的箱子上，把她的头搭在边缘，接着慢慢的插入她的喉咙，同时用嘴巴吮吸砂糖的蛋蛋——（结果被砂糖用鸡鸡在脸上拍打了好几下……）

各种让人血脉喷张的高难度姿势，对于荧妹和砂糖来说都不是什么困难的问题。

两人作为扶她的优质体能和强烈性欲让她们可以不断的尝试各种各样的姿势，而‘为了砂糖’和‘既然旅行者这么做了……’这两个优质的借口也让两人中的任何一方都没有主动提起结束这段关系——

于是……时间就这么缓缓地流逝了……

直到最终，荧妹终于没办法继续应对砂糖的进攻，她这才赶忙示意砂糖结束。好在这时候砂糖的性器已经恢复了许多，荧妹才得到了一个优质的脱战借口。

在清理了彼此身上的液体之后，荧妹和砂糖开始面对下一个问题。

要怎样把炼金药剂的原料和成品销毁掉……

相比起这件事，砂糖的性欲带给旅行者的麻烦其实会更多一些——

稍微花了点时间制定计划之后，荧妹最终决定，把一些极难处理的原料暂且存放在砂糖的窝点，大部分成品和大部分特殊原料（指旅行者爱液。），全部装箱，然后先运出城。

为了躲开守门的西风骑士，荧妹可是花了好大的功夫。中间差一点就因为浓烈的气味被发现了……

不过好在到最后，荧妹终于还是成功的把几大箱货物全部运出了城。

而在最终的处理上，荧妹临时‘借’走了一艘船，然后把那几个打木箱全部运送到了蒙德城北边，果酒湖中心的一个小岛上——当然，这只是权宜之计，出于生态保护的需求，荧妹没有把那些药剂倒进果酒湖里——毕竟要是果酒湖里的鱼一下子长出了人类的性器的话——恐怕不只是琴团长会头疼吧。

而且万一要是让喜欢炸鱼的可莉遇到了那些东西——恐怕，事情会变得相当麻烦呢……

不过，具体要怎么样处理那些药剂，荧妹还没有什么具体的想法，她轻轻地叹息了一下，而后决定，暂且把这件事放到脑后吧！

“旅行者！我闻到了！你在吃独食！”

身后，房门打开的声音和派蒙气恼的大叫如荧妹所想的那般响起，荧妹轻道：“喊什么啊，小派蒙，诺，早餐！一整只甜甜花酿鸡！”

“唔……这，这还差不多！哼！”

听到甜甜花酿鸡，派蒙轻哼了一下，然后飘到了火炉边，接着毫不客气的撕下了一块鸡腿！

“……呜哇！好吃！我就知道你最好了！嘿嘿”

看着小派蒙安心的吃东西的表情，荧妹轻轻地舒了一口气。

果然，小派蒙最可爱了。

荧妹轻笑着想到。

当然，自己双腿之间的那股微妙的热流什么的——这种不重要的东西就直接丢掉好了！





系列

原神 可以色色！

#66 莫娜生贺：伟大的占星术士，生日快乐！

#64 砂糖：在美少女的肚皮间咕咕啾啾

加入追更列表

赞！

    