## 莫娜生贺：伟大的占星术士，生日快乐！

统计信息：字数33077  阅读67分钟  中篇小说




#### 标签 原神, genshen, 二次創作, 莫娜, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22909087

  



  不可以涩涩！（震声）

————————

“嗯！！！！！”

风雨牧歌之城，伟大的占星术士，莫娜，站在自己家门口用力的伸着懒腰。

伸懒腰结束，莫娜转身，将身边的一个木箱打开。

“之前订购的占星用具，终于到了……。”

检查了一下那些精密仪器的包装情况，确认这些花掉了巨额摩拉的仪器状态完美之后，莫娜开始将那些精密仪器搬回自己的屋内。

“嘿咻——嘿咻……（轻拿轻放，轻拿轻放）”

如此往复了几遍之后，莫娜终于把所有的仪器都搬运完成了。

“嗯……这样一来……今天剩下的工作就是——”莫娜回想了一下。然后想到自己早些时候已经委托冒险家协会给旅行者送了一封信了。

“唔，也不知道他会不会接受邀请……”

今天是自己的生日，一整年的辛勤工作之后，莫娜的心中自然也有一些任性的想法——当然，伟大的占星术士肯定是不会承认这一点的。

在莫娜看来：‘要是能够在生日这天，和旅行者叙叙旧的话，倒也是个不错的事情嘛。’这样的想法可是一点都称不上任性。

今天早些时候，莫娜便向冒险家协会发出了委托，拜托那位凯瑟琳小姐将自己的信送到旅行者那边。

虽然不知道冒险家协会是怎么做到的——不过专门给旅行者的信件，冒险家协会送达的似乎还是很准时的。

“（信，应该已经被送到旅行者那边了吧。唔……万一旅行者不来怎么来？呃……不，倒也不一定就能准时的送达——万一旅行者今天没去冒险家协会，或者送信送的太晚了的话……应该……嗯——）”

或许面对重要的事情会感到不安是人类的通病吧。一想到旅行者或许不会赴约，莫娜就稍微有些不自信，不过转念一想，冒险家协会送达信件的效率也未必总是很高，万一旅行者没有前来赴约——或许，应该，可能，大概，是没有受到自己的信呢。

“（不过，不管怎么样！今天还是稍微多做几份菜好了。毕竟是订购的仪器到货的日子！值得庆祝嘛。嗯！才不是给旅行者准备的，这是给我自己的犒劳！）”心中点头，说服了自己的莫娜于是一头钻进了厨房里面。

为了今天这个特殊的日子，莫娜久违的从商铺里采购了许多的肉类食材。

甚至还特地买了一本料理书。

照猫画虎的莫娜稍微有些手忙脚乱的往锅里加入着各种不同的食材。

火焰舔舐着锅底，锅子里面开始发出咕噜咕噜的声响。

“啊啊啊，忘记加胡萝卜了！现在还来得及吗？”

“欸？等一下，刚才盐是不是已经加过一遍了？……啊，没有没有——啊啊啊！我又加了一遍。”

……

“呜哇！怎么出错了好几次？呼，好在最后的成果味道还不错，应该可以上桌了！嗯。接下来——我看看。”

莫娜重新翻看了几遍自己手中的料理书，而后重新选了一道菜。

“莫娜！”一道欢快的声音伴着几声敲门声忽然传来。

是派蒙的声音。

“啊！来了来了。”莫娜的动作一停，她放下了手中的料理书，而后走到门口，开门。

旅行者和派蒙出现在门口。

“莫娜，我来赴约了！”

“嘿嘿嘿，我都已经闻到香味了。莫娜都做了什么好吃的！快让我看看。”

旅行者打着招呼，派蒙则‘咻’的一下越过了莫娜的肩膀，飘进了屋里面。

“啊，派蒙！我不是来之前才给你吃过零食了吗！”旅行者伸出手想要叫住派蒙，但后者却已经消失在了门口。

“啊——抱歉。派蒙总是这样。”旅行者只好向莫娜无奈的摊了摊手。

“嗯……没事的。”看着旅行者，莫娜似乎有些扭捏的把手背到了身后。

“那个，我还以为你不会来赴约了呢。”莫娜的视线避开了旅行者的方向，聚焦在了他身边的地面上……伟大的占星术士，似乎有些害羞呢。

“莫娜说什么话，以我们之间的关系——”旅行者上前一步。

“欸！我我我我——我们之间的关系……。”听到旅行者的话，莫娜身体后仰，飞快的抬起双手挡在面前，脸上露出了震惊的表情。

“好朋友的生日到来，我当然会来赴约了！”旅行者笑着说道。

“啊……是，好朋友。嗯，确实是好朋友呢。”震惊的表情从莫娜的脸上缓缓褪去，失望一闪而逝。

只是朋友吗？唔……虽然这么说也不算错……

莫娜稍微有些纠结的想着。

“哦哦哦！旅行者你快来啊！莫娜煮了好香的肉欸！”派蒙自厨房发出的大叫声将莫娜从低落的思考中惊醒。

旅行者稍微与莫娜错开身形，对屋内喊到：“不要乱动莫娜的东西啊，派蒙！”

“才没有乱动呢！我只是在一边看着而已！啊啊啊！锅里的东西要跑出来了！”

“啊！我的肉汤！”听到派蒙的提醒，莫娜紧张了起来，已经差不多到了起锅的时候了吧！糟糕！光顾着聊天，都忘记还有这回事了！

旅行者看着莫娜急匆匆的转身，钻进厨房，无奈的笑了笑。

走进房间，关上门。而后旅行者来到厨房门口。

“发生什么事了？”旅行者看了看身形忙碌的莫娜。

“没事没事！呼，幸亏派蒙提醒的及时，虽然稍微溢出来了一些汤，不过只要等煮好之后把锅子擦一擦就好了。不算什么太大的问题。”莫娜一边搅动着锅中的肉汤。一边分出神来和旅行者解释道。

“嗯，没出问题就好。”

“呼，你们来的其实有点早啦。我还没有完全准备好所有的料理呢，不过这也没什么。你和派蒙先坐吧。我再准备准备其他的菜品。……我看看，你们有什么想吃的吗？我采购的食材应该足够我们三个都大吃一顿了。”

派蒙兴奋的双眼放光。她虚握双手，两条小短腿在空中轻轻地晃动着：“我想吃肉！诶嘿嘿，越多越好！唔，蒙德是不是有个叫冷肉拼盘的料理来着，我想点这个！嘿嘿。” 

“派蒙！我们是来莫娜这里做客，不是来这里吃自助餐的！不要给莫娜添太多麻烦！”旅行者双手叉腰，对着派蒙摇了摇头。

“没事没事！这次是我邀请你们的嘛。冷肉拼盘对吧，正巧我不知道要吃什么呢。派蒙也算给我出了个建议呢。旅行者，你先和派蒙去休息吧，我很快就好。”莫娜对旅行者笑着说道。

话虽如此，来到莫娜这边做客。却要让寿星忙前忙后可不好，旅行者看向小派蒙的视线非常坚决。

“欸，那，有什么需要我帮忙的吗？我——我可以帮忙洗菜哦！”

小派蒙赶忙飞到莫娜的身旁询问道。

“不用啦！小派蒙只要等着就可以了——可以去坐着看会儿书，唔，不过我这边的书都是和占星术有关的……”

“这样好了。派蒙，你就在外面给莫娜加油好了。我留下来帮莫娜处理一些食材吧。”旅行的时候也没有让派蒙做过什么菜。这个小家伙大部分时候都只会吃吃吃。但自己来做客，也不能什么都不做，于是旅行者打算留下来帮忙。

“哦哦！那我就期待着你们两个的料理了。放心好了！派蒙可是很会加油鼓劲的！加油，旅行者。加油，莫娜！”派蒙挥着小手离开了厨房。

旅行者随后在莫娜的身边看了看菜谱：“嗯，是在做这道菜吗？已经进锅了啊——我看看，冷肉拼盘，似乎很久没做了呢。首先是……”旅行者翻看着菜谱。而后开始做一些简单的准备。

 “唔……明明是请你们来做客的。旅行者……”莫娜看着旅行者准备餐点的侧颜，有些不好意思的说道。

“没事，没事。毕竟是来为莫娜庆祝生日的嘛。莫娜，你喜欢兽肉多一点，还是禽肉多一点？”

“啊——都，都可以吧。”莫娜轻轻地说道。

“好。”旅行者点点头，而后开始着手制作冷肉拼盘。

过了一会儿，旅行者注意到耳边传来的咕噜咕噜声好像越来越大了。

转头，旅行者注意到莫娜似乎一直在看着他，以至于莫娜眼前的锅子已经彻底沸腾了，她都没有注意到……

“莫娜！退后！”旅行者赶忙示意莫娜退后，而后他赶忙把火稍微弄小了一些。

“啊呀！我都没注意到——唔。”莫娜露出了难为情的表情。

“在想事情吗？”

“这个……”莫娜没有回答这个问题。

“有被烫到吗？”注意到莫娜将手放到了身后，旅行者以为是在肉汤沸腾的时候，被烫到了，他赶忙上前一步，接着伸手，将莫娜的手腕握住，然后拿到了自己面前。莫娜一时不察，加上旅行者的动作也非常突然，伟大的占星术士就这么被抓住了手。

“嗯……”旅行者仔细观察着莫娜的手掌，神情认真，仿佛在检查自己的双爆圣遗物。

莫娜的表情略带着些不安，她试着挣扎，但旅行者的手劲比她大好多……

“唔——（挣脱不开。旅行者，在看着我的手，好为难，这种时候手要摆出什么样的姿势啊。唔——不，不要一直抖啊。）”

不知是紧张，还是别的什么原因，莫娜注意到自己的手指一直在轻轻地抖着。这样真的好奇怪啊。

“嗯，看起来没有什么问题。不过，莫娜，你是第一次做饭吗？”

“当！当然不是啦！虽然平日里我为了节省购置占星仪器的摩拉会习惯于吃一些简单的沙拉，不过我也是会经常犒劳自己，买些肉……之类的。做饭我也有学习过的啦。”

“嗯……”看到莫娜据理力争的样子，旅行者决定忽略掉莫娜那本明显是刚拆封的菜谱书——

“既然这样，应该是被锅子散发的热气烫到了吧。我看你的手似乎在颤抖。……这样好了。来！另一只手也一起！”看了看莫娜，旅行者沉思片刻，而后，他迅速地出手，将莫娜的另一只手也抓了起来。

将莫娜的双手相对合拢在一起，旅行者用自己的手包裹住了莫娜的双手。

“唔！”

“这样稍微保持一会儿吧。莫娜的手确实有些烫呢。是不是还不喜欢这样的温度？”手掌上下运动，轻轻摩擦，旅行者摩挲着莫娜的双手。

莫娜的手指很光滑，而且散发着一种温热的触感。

旅行者似乎并未意识到这样的动作似乎有些暧昧。

片刻之后，旅行者注意到莫娜的表情似乎有些茫然。

“嗯？怎么了？”旅行者好奇的询问道：“嗯……也是，这样好像没办法把手心的温度也降下来？嗯……”

搓了搓莫娜的手掌，随后，旅行者双手分别抓着莫娜的手掌，然后把她的双手贴在了自己的脸颊上——

这个动作让旅行者觉得自己有点傻傻的。他对着莫娜笑了笑。

旅行者并没有察觉到有什么奇怪的地方。

非要说的话——嗯，莫娜的手掌似乎有些僵硬，难道是因为被自己吓到了？

嗯……莫娜的表情，似乎和自己的推测差不多呢。旅行者有些好笑。

但旅行者不知道的是。莫娜的心中早已因为他的这一番动作掀起了轩然大波。

‘……啊啊啊，呜哇，你你你你，为什么你这么自然的就做出这种动作了啊！这样，这样……不是和我捧着你的脸没什么两样了嘛……呜。’

手掌中央传来旅行者的脸颊那温热的触感，莫娜的心和手都在轻轻地颤抖着。

“嗯？莫娜……你。”注意到莫娜的表情越来越接近捧着什么易碎的东西的样子，旅行者稍有些不解。

就在这时，派蒙的声音忽然从门口响起。

“肉汤还没有煮好——呃，咳咳，你们继续，你们继续就好！”

注意到厨房中的两人似乎正在做自己的事情，派蒙迅速地缩回了自己的小脑袋。

“呜哇！”听到派蒙的声音，莫娜赶忙抽回了自己的双手。派蒙怎么会突然出现哇！好为难

“旅行者，那个……我，我没事的。你看。我没有被锅烫到的。”仿佛是为了向旅行者证明似的，莫娜把手在他的面前晃了晃，又转了两圈。

旅行者也赶忙点头：“没有烫到就好。……嗯，那个，继续做菜吧。派蒙似乎都有些着急了呢。”

“嗯……”莫娜声音细微的回应着。

两人于是不再言语，莫娜用长柄勺搅动着锅中的肉汤。旅行者安静的将香肠与火腿切成肉片。

“那个……我是不是打扰你们了？”

一个小小的金色王冠和小派蒙不好意思的声音慢慢从门外探出来：“那个，虽然不是很严重，不过我的肚子确实有些饿了。欸嘿嘿。”

“嗯，很快就好了。抱歉啊，小派蒙。”莫娜向派蒙解释道。

派蒙连连点头：“哦哦！原来是这样！”而后她从门框后飞了出来，双手叉腰的对旅行者说道：“旅行者，不可以偷懒哦！要好好帮助莫娜做饭哦！”

“只知道吃吃吃的人没有资格说这种话吧！”旅行者没好气的说道。

“能够为提瓦特最优秀的向导做饭，应该是你的荣幸才对吧！我平日里可是一直在帮你欸！”

“平日里吃东西也数你吃的最多吧，再这样下去我可要开始削减派蒙早中晚餐基金了。”

“欸！不可以！呜！我错了！”

派蒙和旅行者开始了日常拌嘴。

“噗嗤。派蒙！别被他吓到了，他是在故意吓唬你呢！”莫娜轻轻地笑着。

“哼，这家伙心思可坏了。”派蒙双臂抱胸，气呼呼的说道。

“我在听呢！”旅行者回头，(▼ヘ▼#)这样看着派蒙。

“啊啊啊，我去外面给你们加油了！拜拜！”

派蒙赶忙逃走了。

“你们的关系还是和以前一样好呢。”莫娜轻轻地说道。

“嗯，也不算吧，应该比一起好了一些。”旅行者一边笑着，一边将兽肉放进锅里，开始蒸煮。

“这段时间的冒险生活……”

“很顺利，遇到了很多朋友，见到了许多故事。”

“听说，你离开枫丹了。”

“是啊，结束在枫丹的冒险之后，我前往了纳塔。纳塔，确实是个有趣的地方。唔——不过介绍纳塔的人文风情这件事果然还是派蒙比较擅长。”

“这样啊——感觉你前往枫丹也没过多久——唔，也不对，应该说感觉你来到蒙德也没过多久……”

“嗯，其实也很久了。哈哈。”旅行者笑了笑。

“确实呢。唔——大冒险家不知不觉已经走过六座城邦了啊。总觉得——和你相遇也就是昨天刚刚发生的事情呢。”莫娜轻轻地说道。



“嗯，我还记得莫娜最开始出现的时候——似乎是为了寻找你师父留下来的某个箱子来着？”

“啊，是有这么回事……”

“当时莫娜还说让我做你的徒弟呢。”

“呀！不要掀旧账啦！”莫娜露出了有些懊恼，又有些气呼呼的表情。

“哈哈哈。”旅行者笑了起来。

两人一边聊着，一边照着自己的喜好和派蒙可能喜欢的料理做了几道菜。

“嗯，满足沙拉，这样一来，最后一道菜也大功告成了。只是没想到最后还是把这道菜加进来了。哈！”最后一道菜完成，莫娜松了一口气。

“好了，小派蒙说不定已经饿的开始啃桌子了。我们快点把饭菜端过去吧。”

“嗯。”

一桌丰盛的晚餐在旅行者和莫娜的共同努力下被端到了派蒙的面前。

“嘿嘿，你们终于做完了！怎么样？满足了吗？”

听到派蒙的这句话，莫娜动作一顿：“欸——你说什么呢，小派蒙！”

“啊啊啊，我说的是做饭！嗯！做饭！你们做饭应该做的很满足了吧！欸，嘿嘿。”派蒙赶忙解释道。

“你——”这种解释哪里起得到什么作用，莫娜依然有些羞怒——小派蒙把自己和旅行者想象成什么人了。那个……分明是意外嘛。

“好了好了。今天可是莫娜的生日，派蒙，罚你不准吃第一口菜！”旅行者介入了两人之间的小小冲突。

“欸！怎么这样！唔，胳膊肘往外拐！”派蒙双手叉腰，故作生气的说道。

“嗯。旅行者说的对！派蒙不准吃第一口菜！”莫娜也学着旅行者的语气，玩笑似的对派蒙露出愠怒的表情。

“呜哇！你们两个……居然欺负这么可爱的派蒙。哼！！”派蒙双手抱在胸前，这两个家伙的默契程度上升了好多啊——总觉得这种时候可以起哄——但，莫娜大概很难应付得了起哄。

派蒙的智慧告诉她，这种时候还是尽可能不要说这种话了。

吃不了第一口，自己还可以吃第二口——但要是再继续说下去，说不定前20口就一口也没有派蒙的份了！

“哼！今天可是我阿斯托洛吉斯•莫娜•梅姬斯图斯，伟大的占星术士莫娜的生日。就算任性一点又能怎么样！小派蒙，快点给我倒一杯果汁过来！”

莫娜双手叉腰，一副‘我就是要欺负欺负小派蒙’的样子。

“欸？那，好吧。果汁，果汁……咳咳！旅行者！今天可是我最优秀向导•派蒙•提瓦特，提瓦特最优秀向导的——好朋友的生日，快给派蒙想办法倒一杯果汁，派蒙要把果汁作为礼物赠送给这位朋友！”

“嗯？怎么忽然就到我这边了——好吧。”旅行者笑了笑，而后从自己背包中取出了几杯果汁。

“诺！”

“不是给我啦！要把果汁交给派蒙的好友才对啦！” 

“嗯。”旅行者转头，将果汁递给莫娜。

但莫娜却在此时露出了一副羞怯的表情。

“那个……谢谢你。”伸出手，莫娜接过旅行者手中的果汁，而后又低下了头。

“莫娜……”旅行者抬手，想要用手抬起莫娜的脸。

“旅行者……”莫娜轻语着避开旅行者的手掌，又一次低下了头

两人之间的卿卿我我让派蒙不由自主的在心中‘咦~~’了一番。

派蒙真的很想对着他们喊到：“你们难道一点都不害躁吗！”

“咕……”关键时候，派蒙的肚子发出了咕咕的声音，成功的解了围。

“啊，派蒙肚子饿了吗？那个……我们还是快点吃饭吧！”收到派蒙的肚子的提醒，莫娜也急忙说道：“要是让饭菜放凉了可就不好吃了。”

“对啊对啊！莫娜赶快吃一口吧！嘿嘿，这样派蒙就可以开吃了！”

旅行者也看向莫娜：“嗯，莫娜可是今天的寿星呢。快点动筷吧！”

“寿星？啊，是璃月那边的说法吧。……唔，哎呀，失误了，今天生日，其实应该做一个生日小蛋糕的！居然把这件事忘记了。”莫娜一边夹起一块肉咬了一口，一边说道。

“其实现在想起来也不晚哦。”旅行者笑了笑。

“嗯嗯嗯！确实不晚！”派蒙也笑了起来。

被他们两个弄得有些不明不白的莫娜露出疑惑的表情。

“旅行者，现在是把那个东西拿出来的时候了吧！”派蒙露出了神神秘秘的表情。

旅行者也笑着点头：“嗯……”

“你们在说什么啊？唔……不要吊人家的胃口啦！”莫娜的好奇心被激起来了。

旅行者笑了笑，而后从座位上站起，随后，他看向派蒙，两人眼神对视之后，派蒙那可爱的小脸蛋上也露出了几分严肃。

“那个……让我酝酿一下情绪哈——好！我准备好了！”派蒙的小手在胸口轻抚了几下，仿佛在平息自己的激动。

“一，二，三——开始！”

“祝你生日快乐~！祝你生日快乐~！祝↓你生↑日↓快乐~！……”

伴随着旅行者的声音落下，派蒙和他同时开始唱起了生日快乐歌。

两人轻声唱着生日快乐歌。房间中似乎很快便充满了一种奇妙的氛围——莫娜感到一种难以言表的情绪开始在她的胸口和喉咙处来回打转。

“唔……什么啦！你们到底在搞什么啊！为什么……生日快乐歌会被你们唱的这么奇怪啦！”

“欸？奇怪吗？我们可是练习了好久呢。”派蒙露出了不好意思的表情。

“不……不是说你们唱的不好听啦——唔……”莫娜心中既好气又好笑。但她分明不是不喜欢旅行者和派蒙唱的生日快乐歌啊——为什么……眼泪却不受控制的涌出来了呢？

“莫娜……”

“我，我才不是哭了呢！派蒙可不要小瞧伟大的占星术士啊！我只是……刚才做饭的时候，切完洋葱和辣椒忘记洗手了而已！”莫娜一边用手擦着脸上的泪珠，一边笑着说道。

“没有洗手就不要用手擦眼泪了啊！旅行者！你快帮帮她啊！”派蒙焦急的大叫了起来。

“啊？！！”正在从背包里取蛋糕的旅行者慌忙把自己和派蒙制作的蛋糕放在桌上，然后一个箭步冲到了莫娜的面前。

抓住莫娜的手腕，泪眼汪汪的莫娜和旅行者对视在了一起。

“……生日快乐。莫娜。”旅行者一时愣神，他忽然明白了所有的事情。

看着莫娜，然后旅行者轻轻地说出了六个字。

“……你……呜哇！你吹出来的风怎么也那么辣啊……眼泪，眼泪要止不住了！”莫娜只感觉眼睛一酸，，

“对不起！因为我也忘记洗手了！”旅行者一把将莫娜拥进自己的怀里，然后大喊道。

“呜哇！你是笨蛋嘛！”莫娜一边哭着，一边抱住了旅行者的腰身。

“喂！”派蒙瞪大了眼睛大叫着。

“呜呜呜！”房间内，莫娜持续的发出轻微的哭声。眼泪自然也被全部抹在了旅行者的身体上。

这样的声音持续了一段时间之后，莫娜这才终于调整好了自己的情绪。

抬起头，莫娜不好意思的看着旅行者：“那个……对不起。”

洋葱和辣椒什么的，当然只是莫娜随口乱说的。

派蒙没在厨房一直待着，自然也不会知道，这一次满桌的饭菜中，根本没有一个含有辣椒和洋葱的东西。

莫娜只是没办法忍住眼泪而已，明明是生日，明明是旅行者来为自己庆祝生日的——但是，眼泪却真的一点都止不住……

莫娜知道旅行者看出了自己的为难和窘迫，所以才故意说出那种话。

每一个女孩子，都应该有一个可以不用在意他人的目光，尽情哭泣的地方——蒸汽鸟报的某个情感版面上似乎提到过类似的概念。

看着被自己弄湿的，旅行者的小腹，她露出了不好意思的表情——对于自己来说，旅行者的小腹就是这样的地方吗？

如果这样的话……

“唔姆唔姆（嚼嚼）你们要是还不动筷子的话，我就要把东西吃完了！”派蒙的声音传来。

莫娜一边将自己的视线从旅行者的小腹上挪开，一边应着：“来了来了……啊！小派蒙！你，你怎么吃掉了这么多！”

“呃……（嗝）不，不好意思。嘿嘿嘿，这个不能怪我啦！还不是你们一直什么也不做——而且！咳咳，莫娜已经吃了第一口了！所以！旅行者！不准再找理由欺负我了！”

“哼哼，不用管这个小馋猫，莫娜，我专门给你准备了更多的好吃的呢！”

“不不不……没事的，派蒙吃的开心就好。你们毕竟是我的客人嘛。”

“嘿嘿，谢谢莫娜，不过，派蒙只是多吃了几口菜而已，真正的主食，我可是一点都没动呢！”

莫娜看向派蒙，对方圆鼓鼓的肚皮让莫娜不由得怀疑她真的只是‘多吃了几口’吗？

但，派蒙的话语中还有更加让莫娜感到在意的东西。

“主食？”

“是小蛋糕——不过已经有些放凉了。”

“欸？蛋糕……啊。居然真的是蛋糕——唔，你什么时候做的？”

“来之前啊。哦，你想问放凉是吧。我把蛋糕放在被背包的时候，蛋糕会持续保温——嗯，旅行者科技，很奇妙吧！”

“那是什么东西啦！”莫娜轻握着双拳，她要被旅行者气笑了！

“哎呀！莫娜，不用管旅行者啦！快来看看我和他一起给你准备的蛋糕吧！”

“嗯！”

将注意力放在那个小蛋糕上。莫娜这才发现，旅行者特意准备的这个蛋糕，不论是从外形，装饰物，还是散发的香味而言，都是一个相当完美的蛋糕呢。

“……谢谢你，旅行者；谢谢你，派蒙。”莫娜的视线柔和下来，她努力抑制住眼泪涌出的冲动，轻轻地向两人道谢。

馋嘴的派蒙发出了催促的声音：“蛋糕这种东西，就算放凉了，也依然很好吃！莫娜，快点切蛋糕吧！我都要等不及了。”

“好！我来切吧……”

莫娜看着派蒙，而后接过旅行者手中专门用于分蛋糕的刀，有些笨拙的将蛋糕分成了六份。

“派蒙真的还能吃下蛋糕吗？”将一份蛋糕放到派蒙的面前，莫娜忍不住问道。

“哼哼哼！派蒙用来装主食和零食的胃可是分开的！”派蒙扬起下巴，得意的说道。

“不用担心派蒙，我之后会监督她多多运动的！”旅行者笑着说道。

“这样啊。那我就放心了……”用小叉子挖起一小块奶油放进嘴里，尽管莫娜知道奶油是所谓不健康的食物，但是当奶油在她的舌尖融化的时候，莫娜却真切的感受到了‘幸福’的味道。

“喜欢吗？”旅行者轻轻询问道。

“嗯，喜欢。谢谢你，旅行者。”莫娜露出了温柔的表情。

“喜欢就好。要不要多来点水果？我打算一会儿多吃点肉，这些水果和甜甜的装饰可以送给你哦。”旅行者将自己的蛋糕捧到莫娜的面前，微笑的说道。

“……嗯，蛋糕先放在一边吧。旅行者，你能过来一下吗？我……有些话想对你说。”看了眼小派蒙，莫娜的视线轻轻地掠过旅行者的脸颊。

旅行者放下手中的蛋糕，而后说道：“好啊。”

“嗯。”

两人于是离开了这个房间。

莫娜带着旅行者来到了自己专门做研究的书房。

“那个……唔。”莫娜一时不知道该怎么和旅行者开口。

“有什么想说的吗？”

“嗯……那个，抱歉！旅行者。把你的衣服弄湿了——那个……”

“没事没事！这只是小事啦！”旅行者摆了摆手表示不在意。

“嗯……”莫娜有些懊恼，自己明明不是想说这个的啊……

“还有其他的事情吗？”旅行者微笑着询问道。

“那个，我……谢谢你能来见我！我很开心……能见到你。嗯。”莫娜轻轻地说着，又点了点头。

“这也不算什么啦。能一起玩不也很开心吗？”

“……呼！我说完了！好了好了，我们快去吃点东西吧！肚子饿了！”莫娜吐出一口气，接着伸出手推着旅行者。

“啊……怎么忽然就着急起来了？” 

“这个……因为我饿了！嗯！所以快点开饭吧！真的好饿啊！”莫娜气呼呼的说着。

“好吧……”

于是，旅行者和莫娜回到了餐桌边。

他们回来的时机刚刚好，贪吃的派蒙正要对着旅行者的蛋糕下嘴的时候被抓了个正着！派蒙慌忙解释的样子逗笑了莫娜。几人有说有笑的度过了一段惬意的时光。

“嗯！！！”站起来活动了一下身体，莫娜看向窗外，她有些惊讶的说道：“呀！都这个时间了吗？”

听到这句话的派蒙看向窗外：“欸？果然都这个时候了……唔。旅行者，冒险家协会的委托是不是……”

“有历练点啦！”

“我是说额外奖励啦！”

“这个……”额外奖励确实还没领——树脂也快满了啊。

旅行者露出了思索的表情。

“欸？你们……要走了吗？”莫娜慢慢的放下了手中的餐叉。

“嗯。差不多到了离开的时候了！（嗝）吃的好饱！嘿嘿嘿，多谢莫娜的款待！”

“不可以光说谢谢。莫娜今天可是生日，至少要帮莫娜把厨具清洗一下吧。”

“哦哦！正好我也有些撑了。那我先把碗筷收起来了！嘿咻……你们先聊着。”派蒙乖巧的端起碗筷，然后飞走了。

‘啊……走掉了……唔，现在正好是和旅行者说话的机会吧。可……要说些什么呢？’莫娜看着面前的蛋糕，沉默了下来。

“莫娜……”

“唔……旅行者，可以就这样和我坐一会儿吗？什么也不说，就这么坐着就好！”

“只是这样吗？好。”旅行者点头，决定满足莫娜的这个愿望。

于是，两人就这样什么也不说的，沉默着看着自己面前的饭菜。

一晃的功夫，派蒙就把所有的餐盘和自己的碗都清洗干净了。

一边擦着汗，一边飞到旅行者的身边：“呼……累的满头大汗。旅行者，我们什么时候出发？”

莫娜赶在旅行者开口之前说道：“要走了吗？那……我送送你们吧。”

“……好。”旅行者看着莫娜，于是站了起来。

“呼呀！这一顿吃的好饱啊！感觉都快要飞不起来了——”飞出莫娜的小屋，派蒙用力的伸着懒腰。

旅行者随后走出了房门。

“那个……”莫娜的声音从身后传来。

似乎若有所感，旅行者停下脚步，而后轻轻回头：“有什么想说的事情吗？”

“……大冒险家。进行更多惊心动魄的冒险的时候，也别忘了回来找老朋友稍微闲聊几句呀！别把蒙德的大家忘记了。”

旅行者转身，月亮在他的身后洒下柔和又纯洁的光辉。

旅行者对着莫娜做了个自以为酷酷的动作：“放心吧，伟大的占星术士莫娜，和派蒙都不会忘记你的！”

谁料，莫娜的眼眶中却开始闪烁起了晶亮的光芒。

“欸……你怎么……”

“洋葱！”莫娜气鼓鼓的说道。

“……莫娜。”旅行者看着仍然站在屋内的莫娜，而后上前一步。

莫娜深吸一口气，她鼓起勇气，朝着旅行者走上前来，接着用力的抱住了旅行者。

“都怪你……所以，我要用你的衣服擦一下眼泪，不准拒绝——（吸气）”莫娜的声音轻颤着。仿佛只是说出这句话，就耗费了她全部的力气一般。

旅行者轻轻地压了压莫娜的帽子，片刻之后，他忽然说道：“……莫娜，抬头！”

“嗯？唔——”

莫娜在旅行者的胸口上擦干了眼泪，然后抬起头。

但，下一刻，她的视线猛烈颤抖了起来。

柔软的唇瓣不由分说的贴在了莫娜的嘴唇上，莫娜的大脑一片空白。

不知怎么的，莫娜伸出了舌头。

穿过两人的唇搭建起的桥梁。

一股甜腻的味道从莫娜的舌尖缓缓晕开——

“咕——啾……”吮吸，更多甜蜜的味道被莫娜吮吸进了自己的口中。

两人的舌头开始彼此交错起来，相互摩擦，不断推搡。

“旅行者，你在做什么啦！我们该走了！”派蒙的声音远远地传来。

莫娜的身体轻颤了一下，那个柔软的唇瓣和她的嘴唇相互分离。

莫娜睁开眼睛，想要说些什么的情绪在对上那个柔和的眼神之后默默化作烟尘消散。

微微张口。白色的液体和口水混合在一起，差一点就从莫娜的嘴角流出来了。（不可以涩涩！）

“咕……”咽下口中的液体，莫娜嘟起嘴，嗔怪的说道：“下一次别再嘴里含奶油了啊！”

“……嗯！下次一定！”

旅行者笑了起来。

“那……一路走好。旅行者。”

“拜拜。”旅行者摸了摸莫娜的头发，而后转身离开了。

“真是的！你怎么花了那么多时间啊！都和莫娜说什么了？”

“嗯，什么都没有。”

“欸？骗人！哼哼哼！大侦探派蒙可是不会被这种小把戏……”

声音渐行渐远，旅行者和派蒙的身形也消失在了拐角的大路上。

“下次……一定吗？唔……香香甜甜的……”莫娜轻轻地舔了舔自己的嘴唇，那甜蜜的余味让她依然回味着。

“那就，下次再见吧。”





系列

原神 可以色色！

#67 旅行者遇到了不瑟瑟就不可以出去的秘境

#65 荧妹有关砂糖与处理涩涩的炼金药剂的回忆……

加入追更列表

赞！

    