## 旅行者遇到了不瑟瑟就不可以出去的秘境

统计信息：字数37265  阅读75分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, genshen, 原神, 二次創作, 荧, 扶她, 史莱姆, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22953175

  



  不瑟瑟就不可以出去的秘境！

《关于原本只是打算写个涩涩的内容但是写了六千字都没有进入正题在一怒之下怒了一下然后不小心踢坏主机把存稿全部删除只能在死线前疯狂加班重写的杂鱼魅魔绝对不可能在写完之后意识到自己开启了自动存档并且正好保留了所有无瑟瑟内容后疯狂吐血血条归零急需大叔对着自己写的故事撸一发补充瑟瑟力量从而修复自身伤势所以潜力爆发突破了机器的原本限制终于开始无限制涩涩的故事》

（深吸一口气）



“唔，凯瑟琳说的地方就是这里了吧！说什么‘整个纳塔的能够接这个任务的冒险家都失败了’‘因为没有愿意接任务的冒险家所以只能不断提高报酬。’‘如果尊敬又强大的旅行者愿意接下这个委托的话，整个冒险家协会纳塔分会一定会非常感激。’……唔。但是从外表看起来只是一个普通的秘境嘛！”

看着眼前平平无奇的秘境入口，旅行者露出了困惑的表情。

“哈呜……”趴在旅行者脑袋上的派蒙打了个哈欠。

“派蒙，你醒了？”

“已经到了吗？……好困。”

“嗯，不过我总觉得这个秘境似乎有点……嗯。普通？”

“啊呜……看看地图！”

“诺。”

“唔，旅行者，我在想：之前我们不是已经知道了吗？纳塔的大灵力量有限，不能在纳塔之外的地方保护纳塔的人们，这个地方正好在纳塔和须弥的交界处，你说会不会是因为这个原因——嗯，就是说，纳塔的冒险家都不能……那个……”

“……嘶。好像确实有道理！唔……被凯瑟琳骗了啊——”

“委托的奖励还是很丰厚，应该也不算被骗吧。”

“嗯。这倒也确实。啊，能够感受到秘境的门正在打开……嗯，准备进入了……”

秘境的大门打开，旅行者走入了这个特别的秘境之中。

与其他的秘境并没有什么特别的区别，旅行者一边清理着周围的魔物，一边前进到了秘境的最深处。

而在这个秘境的最深处，迎接荧妹的是一个奇特的地底圆盘。给人一种战斗场地的感觉……

“哦哦哦！是战斗的感觉！最后的敌人会是什么呢？”明明战斗的是旅行者，但派蒙却发出了兴奋的叫喊声。

“喂！好歹体谅我一下啊！”

“我可是很信任你的哦！”小派蒙理直气壮地说着。

“体谅！不是新人！……哈。”荧妹摇了摇头。而后看向身前的方向。

伴随着一阵地脉能量的涌动，旅行者的面前出现了一团团的浓雾。

而后，其中出现了大量的敌人。

“……”派蒙激动又期待的看着前方的浓雾，这一次旅行者会面对什么样的敌人和战斗呢？

“咕啾咕啾……”浓雾散去，出现在旅行者眼前的——

“欸？怎么只是史莱姆啊！”

“战斗简单一点不好吗？小派蒙，我要削减你的午餐伙食！”

“欸！不要啊——唔……旅行者，总之快点解决掉它们吧！对于你来说，只是几只史莱姆而已，根本花不了多少时间吧。”派蒙飘在空中，向旅行者喊到。

“咕——咿呀~~~”

“诶诶诶诶！！！！旅行者！”空中，小派蒙瞪大了眼睛——旅行者！居然被几只普通的史莱姆打飞了！

“好痛！怎，怎么回事！”不知怎么被打倒的旅行者迅速地想要将自己的剑拿回来——但尝试召唤自己的剑的时候，她却忽然发现，平日里随叫随到的剑刃此时却没有丝毫的回应。

“怎么——”困惑感戛然而止，旅行者忽然看到了就在前方不远处，自己的那把剑刃就好好的躺在那里——而在剑身上，一滩滩史莱姆凝液散发着让人不解的光芒。

而在那柄剑的周围，大量的史莱姆不断地朝着旅行者跳了过来……

“等……等一下！呜啊！”大量跳跃着的史莱姆不断地装在旅行者的身体上。

黏糊糊的液体立刻在旅行者的身上裹了慢慢一层。

“旅行者！”

“啊啊啊——”

旅行者 被 史莱姆 击败了。

“不是吧！旅行者快振作一点啊！我！我马上就来帮你！”派蒙焦急的朝着旅行者飞了过来。

而后——派蒙也倒在了旅行者的身边。

“你没事吧。”怀里挤满了史莱姆的旅行者无奈的看着派蒙。

派蒙露出了不好意思的表情：“对不起……”

“呃……这些史莱姆好奇怪——这也是这个委托特殊的地方吗？唔……小派蒙，快来我的怀里。别怕，我带你离开！”旅行者把派蒙抱在了怀里，接着用身体挡住那些特别的史莱姆，好在这些史莱姆的攻击性似乎不是很强。

旅行者小心的抱着派蒙远离这个古怪的地方。

但，让人倍感不妙的事情终于还是发生了——就在旅行者即将离开那个奇怪的圆盘的时候——一道奇异的光幕出现，挡住了旅行者的身体。

“欸——”

“旅行者，呜哇，史莱姆们冲上来了！快走啊！”

“呃……小派蒙，我们好像走不了了——”触碰到光幕，一道奇怪的信息出现在了旅行者的脑海中。

【当前未达成挑战目标，无法离开挑战场地。】

旅行者尝试着传送，但……

【当前处于特殊任务之中，无法进行传送。】

有种不妙的预感。

说到挑战目标……脑海中出现挑战目标这几个字，随后出现在旅行者脑海中的信息是

【满足涩元素史莱姆0/10。达到高潮0/1。】

“旅行者……它们，它们过来了！”派蒙紧张的叫了起来。

看着周围朝自己冲过来的史莱姆们，旅行者做出了一个艰难地决定：“小派蒙……咕，记得告诉丽莎姐姐，我才没有被史莱姆逼上绝路！”

“欸！你——你要做什么？”

“想要离开这里，就必须要满足这些史莱姆……所以，小派蒙，要好好的活下去啊！”旅行者将手中的小派蒙轻轻一抛——

“啊啊啊啊！”小派蒙发出大叫声，然后赶忙在空中调整姿态，保持平衡。

而在旅行者的周围，大量的史莱姆已经不断地朝着她压了上来——两三只史莱姆挤在旅行者的怀里，黏糊糊的液体在旅行者的身体上弄得到处都是。原本轻飘飘的飘带和裙摆也黏在了自己的肚子上。旅行者轻轻地喘息着——身体好像在变热……怎么回事？

揉动着怀里的史莱姆——旅行者感受到了一种奇妙的感觉——就好像，眼前的史莱姆正在吸引自己一般？

“吱吱……”怀中的史莱姆变得软软乎乎的。顺便还发出了一些吱吱的声音。黏糊糊的史莱姆在旅行者的怀里滚动着，顶着旅行者的小腹咕吱咕吱的滑动着……

“唔……”双腿之间传来些许温热的感觉，旅行者翻了下身……可恶，明明，小派蒙还在一边看着呢，这样做……一定会被小派蒙看到的啊！好羞耻的……

旅行者的内心挣扎着。但身体的本能却快人一步——她的双手挤压着怀里的史莱姆，然后一个翻身，把它压在了身下。

史莱姆垫在旅行者的小腹下方，将她的屁股高高托起——本就因为可能会被派蒙看到而倍感羞耻的旅行者纠结又紧张的摩擦着双腿——

微微张口，发出呜咽，旅行者感觉那种奇怪的史莱姆开始朝着自己的双腿之间蠕动。

黏糊糊的感觉把她的双腿糊在一起，仿佛微弱的电流一般涌过身体的触感让忍不住的向下顶胯，挤压着身下的奇怪史莱姆。

“嗯！嗯~……”双腿打直，脚掌绷紧，大腿紧紧夹在一起，旅行者的喉间发出颤抖的声音。

被旅行者压在身下的史莱姆几乎被她挤做一个大圆饼。如果是寻常的史莱姆，或许此时已经充满攻击性，打算用力的冲撞跳跃了！——但这只特殊的史莱姆却并没有显露出什么强大的攻击系，而是任由自己被夹在旅行者的双腿之间——甚至都已经被夹得变成凸字型了。这只史莱姆依然没有什么攻击性。

“唔……”大腿颤抖着放过那只凸凸的史莱姆。旅行者趴在地上喘息了几下。

双手撑起上半身，旅行者翻了个身。

双腿微微打开——那里已经有些湿了。原本还担心会印在内裤上……没想到整个内裤已经完全湿透了。这下不用担心会被看到了。

看了眼远处的小派蒙，对方表情呆滞的看着自己的方向。‘……不要看…啊。’至少不想在小派蒙的面前露出这种狼狈的样子啊——可是。

旅行者分开双腿对着小派蒙——为什么身体会有一种奇妙的舒服感呢。

“吱扭~吱扭~”

用双腿和手臂将身体稍微撑起的同时，几只史莱姆朝着旅行者的方向跳了过来。其中一只蹦跳起来，接着撞在了旅行者双腿之间。

“呀！”失去了平衡的旅行者跌坐在地上。

“唔……”刚才派蒙的视线分明就被自己吸引了，感觉只差一点就能……呀！不对，自己在想什么啊！

旅行者赶忙摇了摇头，而后，她注意到，那只把自己弄倒的罪魁祸首似乎还在对自己的双腿之间发起进攻。

“唔……是想要了吗？还真是迫不及待的小家伙……”伸出手抓住那只小史莱姆，旅行者把她往自己的大腿根部压了压。过程中自然很难避免挤压到私处，旅行者的身体被仿佛感电的触感刺激的抖了好几次。

用手指勾住短裤裤腿边缘，旅行者慢慢的将史莱姆往自己短裤的里面塞着——那只史莱姆也听话的改变着自己的形状。

虽然过程中好像差一点就会把自己的短裤撑破，但好在最终并没有发生这样的事情……史莱姆滑溜溜的钻进了旅行者的那里——而后，她的短裤就立刻鼓起了一个大包。

“嗯！”与私密处接触的史莱姆立刻就释放了大量的黏液。湿滑的感觉让旅行者的下面起了反应。

‘好刺激……唔，要硬起来了。’荧妹伸手按住那个在自己的短裤里鼓起的大包——她现在也分不清那个打包到底是钻入其中的史莱姆，还是自己身体的一部分了。

钻进她裤子里面的史莱姆被短裤包住挤压在内裤上。

后者的每一个蠕动都仿佛在吮吸荧妹坚挺的鸡鸡——

“嘤……（被完全包住了……但是，前面最敏感的地方没有被包住……啊，要，要顶在裤腰上了，那里，还，还在变大啊——嗯……可恶，都快看到了——不，不能让派蒙看到这幅狼狈的样子。唔……）”旅行者心中纠结的想着，她颤抖着屁股，接着双手双腿撑起自己的身体，腰肢如同一座拱桥一般撑起。

只要像这样撑起身体，把腿打开对着小派蒙，她就不会看到自己的鸡鸡膨胀到从裤腰处探出头来了——

旅行者的内心这样想着。

至于这样到底有没有用……

“呜！！！”短裤中的史莱姆开始激烈的摩擦和晃动了起来，尽管没有刺激着最敏感的地方，但那里依然传来了激烈的感觉。

就在旅行者的身体不断地颤抖着的时候，一只史莱姆仿佛十分焦急一般的蹦蹦跳跳着，而后，它的两只眼睛挤成> <的形状，身体也蓄力到把自己压扁的程度——

“哗啦。”伴着水声，这只小史莱姆跳上了旅行者的肚子。

“啊！”旅行者努力的保持着原本的姿势，到底是不希望派蒙看到自己的囧态，还是这样可以给自己带来更激烈的感受已经不再重要。

那只跳上了旅行者的肚皮的史莱姆放松了一下，在旅行者光溜溜的肚皮上滑动了一番之后，这只史莱姆便被旅行者身上满溢的涩气吸引了。

它跳起来转了个身，而后看向旅行者的短裤——其中有一个自己的同类。涩史莱姆！

但引起这只史莱姆注意的并非是这只涩史莱姆，而是从旅行者的短裤裤腰处，探出个小脑袋的——小旅行者！

“吱扭……”奇怪的史莱姆的小眼睛从身体上往下滑动——两只可爱的小眼睛挤在身体下方，史莱姆盯着小旅行者。

小旅行者上已经覆盖上了一层湿滑的液体。前端似乎还有某种清液在不断地流出——就是这个东西，在散发出大量的涩之元素……滑溜溜的史莱姆把旅行者的肚子弄得黏糊糊的。而这种黏糊糊的液体让史莱姆难以在她的肚子上站稳。

伴随着呼吸，旅行者的肚皮微微起伏，而史莱姆也顺势往前滑动了一些——冰冰凉凉的史莱姆卟叽一下被小旅行者戳了进入——一瞬间，满满当当的涩之力涌进了这只小史莱姆的身体之中。

小史莱姆的眼睛激动的颤抖了起来，它欢快的往前顶了顶，想要把旅行者的那里更多的包裹在身体里面。

“不，不要啊！”艰难地支撑着自己的身体的旅行者发出大叫。她能够感觉到自己的短裤正在被那个史莱姆推动，史莱姆为什么会脱冒险家的裤子啊！

旅行者挣扎着——但周围越来越多的史莱姆也开始聚集了过来。它们堆积在旅行者的身边，贴着她的身体，然后一个接一个把自己垒起来——史莱姆们很快地便把旅行者给淹没了——它们争先恐后的跳上旅行者的肚皮，然后用尽各种办法尝试着把旅行者的短裤弄下来——

不过，那只最先登上旅行者的小肚子的史莱姆却牢牢的把握住了最优越的位置，它包裹着小旅行者的前端，不断地吮吸着。纵然周围的史莱姆一个接一个的互相挤着彼此，但它却能够持续不断地吮吸着旅行者的私处。

“咿——不……不要……”深受刺激的旅行者发出模糊不清的呓语，她的精神已经开始有些模糊了——

“呃！————”

小旅行者跳动着，终于，伴随着旅行者绝顶时的眼睛上翻，四肢颤抖。她的口水，眼泪，当然还有最重要的精液，一同被从她的身体之中释放了出来。

包裹着旅行者的那里的小史莱姆忽然感觉一种奇妙的力量进入了自己的体内。

可惜，史莱姆的小眼睛并没有办法看到自己的身体里面，自然，它也看不到某些白色的液体正在它的身体中不断地扩散——

困惑的史莱姆吱扭吱扭的后退了两步，而后，另一只史莱姆就迅速地将它原本的位置占领了下来。小旅行者的口中流出几滴白色的液体，这只史莱姆迅速地拿下了这份馈赠。

而后，两个吞下了荧妹的敬业的史莱姆彼此之间仿佛产生了什么联系一般的。两只史莱姆很快注意到了彼此，而后，它们有些困惑的触碰了彼此——令人意想不到的是，这两只史莱姆居然融合在了。

而且，融合之后的史莱姆似乎依然保留着自我的意识，四只小眼睛困惑的看着对方。

接下来，更加奇怪的一幕发生了。

旅行者的肚皮上可放不下太多的史莱姆。

在一阵推搡之中，这两只史莱姆掉在了地上。

而被它们在掉落的过程中碰到的史莱姆也不知道因为什么原因，与这两只史莱姆融合在了一起——

渐渐的，融合的史莱姆越来越多。

它们开始失去原本圆滚滚的坚挺造型，变得软踏踏了起来。

柔软下来的史莱姆变得不再规则，它们堆积在旅行者的身边，而后把她的身体包裹了起来。

从双脚慢慢延伸向上，软和的胶质紧密贴合着身体的每一处肌肤，双腿逐渐麻木起来。

而后，是胯部。就连有些鼓囊的短裤也没有逃过的机会，一样被史莱姆们包裹在了一起。

而在这一过程中，庞大的涩史莱姆集群便和旅行者短裤中的那个史莱姆建立了某种特别的联系——

只一瞬间，旅行者的双腿就本能的夹在了一起，双腿之间的秘处传来了奇妙的触感。

小旅行者瞬间抬起头——只可惜涩史莱姆们进攻的并不是它，而是旅行者原本的性器——那条细嫩的，神秘的，未经人探索的柔软蜜穴——

史莱姆贴在旅行者的身体上，皮肤和黏黏的史莱姆的表面相接触，粘连在一起。而后伴随着史莱姆的表皮的蠕动而被‘揉动’。

在揉挤的过程中，旅行者的蜜穴也被慢慢的揉开。史莱姆挤压着旅行者的那里，面对空无一物，又没有什么抵抗能力的绵软小穴，那里的涩史莱姆很快的便挤了进去——

“咿！——”小旅行者依然在被吮吸——秘穴中也突然收到了进攻。双面夹击之下，旅行者的身体给出了前所未有的强烈反应：

小旅行者亢奋的‘昂首挺胸’，竟然在原本的基础上再度伸长了几分！

旅行者的蜜穴也全力收缩的吮吸着进入其中的史莱姆。

然而，小旅行者的伸长并不能让它拜托史莱姆的吮吸——更长的长度意味着和史莱姆接触的面积也会增加。蜜穴的收缩对于那一大团史莱姆来说更是影响。长条状的史莱姆慢慢的挤进更深的小穴底部。

荧妹的身体发出越发激烈的颤抖。在这一大团奇怪的史莱姆的刺激下，荧妹已经忍耐到了极限了——

“去，去了。要去了！！！！”喉咙之中挤出仿佛耗尽了全部力气的叫喊，荧妹大声的喊着——而后，一股，啊不对！两股热流分别从她的蜜穴和小旅行者的口中喷吐了出来——

“咿——”小穴内的史莱姆依然在持续不断地搅动着，敏感的秘处被那样对待，对于初次品尝到小穴高潮的旅行者来说，这简直就是根本无法忍耐的事情！

“不——不要！”旅行者翻着白眼，双腿无意识的摇摆着，就这样昏迷了过去……

派蒙呢！派蒙快救一下啊！

——未完待续





【解释：下面的内容是先写的。但是，嗯。发生的事情已经在开头写出来了。所以，下方已无涩涩。上面的故事是相对完整的，不过如果你愿意，也可以看看下面的故事。当做前传，废稿，或别的什么都可以。】

——————————————————————————

以下字数5924（含本段）

“啊……最近感觉好无聊啊。”尘歌壶内，荧妹躺在床上仰面朝上平躺在松软的大床上，百无聊赖的喊着。

“无聊？你的纳塔探索度已经满了吗？”可爱派蒙！忽然出现！

“呃……”

“那就是没有咯！”派蒙并没有被驱赶走，她缓缓地落在了荧妹的胸口上，然后像个小猫咪一样把自己盘了起来。

“确实没有……”

“唔，那……？”

“呼！决定了！”荧妹忽然双手扒住床沿，接着迅速地坐起来。

派蒙从她的胸口上缓缓滚落……

“呜啊啊啊啊——”派蒙无感情的叫着，滚到了一边。

“小派蒙，快点，我们不能继续这么颓废下去了！快和我一起去接委托！我要原石！”

“欸？怎么突然就——啊啊啊，不要拽我的脚哇！”

“快点飞起来啦！”

“你抓着我的脚！幻肢！幻肢不听使唤了！”

提着派蒙的脚丫，旅行者带着派蒙离开了尘歌壶。

来到圣火竞技场，熟练的清理完自己的树脂浓缩进一块小小的晶核中，旅行者走向了凯瑟琳的方向。

“凯瑟琳！”

“欢迎，冒险家！”凯瑟琳微笑的向旅行者点头。

“唔……这个气息——是，任务的味道！”注意到凯瑟琳没有说什么向着星辰与深渊之类的话，旅行者敏锐的察觉到——哼哼，果然又是自己这位提瓦特最伟大冒险家行动的时候了！

“任务？是说委托吗？实不相瞒，冒险家，我关注你很久了。”

“嗯嗯！”

“自从你来到纳塔之后，冒险家协会积攒的陈年委托有许多都已经被您以雷霆之势处理掉了，真是让人惊讶的效率和实力。冒险家！”凯瑟琳看着旅行者，说出了赞赏的话语。

“嗯嗯！再多夸夸我也没有关系的！”荧妹不自觉的扬起下巴，双手叉腰的她看起来相当骄傲！

“盯~~” 

“你有什么意见吗！”旅行者眉毛一横，略显娇蛮的说道。

“噗……呃，不不不！没有没有！”意识到自己被注意到，派蒙赶忙摆着手，示意自己没有什么特别的动作，或者意见。

“两位的关系真是让人羡慕，咳，那么，说会正题吧。冒险家。不知道你在纳塔的冒险生活是否顺利，如果你现在正好有空的话，那么正好我这边有一个棘手的委托——”

“哼哼，当然没——等一下，保险起见先问一下这个委托的具体情况，还有报酬到底如何。”旅行者本想说当然没问题——不过，既然是棘手的委托——还是事先确认一下委托的报酬比较好吧！

“这个嘛。事情是这样的。前不久的时候，在纳塔和须弥的交界处，出现了一个奇怪的秘境。出于冒险家协会的职责所在，我们也是第一时间就派出了冒险家对秘境进行勘探和探索——但……”凯瑟琳说道这里停了下来。

“嗯？怎么了？”

“那个秘境似乎有些特殊，进入秘境的纳塔冒险家说自己似乎感受到大灵的力量收到了削弱，或者是，大灵和自己之间的联系被切断了。”

“切断了？听起来很好危险。”派蒙睁大了眼睛：“怎么会……那个秘境里面难道充斥着深渊的力量吗？”

“这个……倒也不是这种情况。我之前也说了。这个秘境位于纳塔和枫丹的交界处，也因此，深入秘境的过程，会让纳塔的冒险家们与大灵的联系被切断。”

“哦，所以是到了须弥的地界对吧……嗯，这么一想，似乎还挺合理的。之前我们也已经知道了，大灵的力量有极限，所以不能保护原理纳塔的纳塔人。”派蒙点点头，双手抱在胸前：“所以，这件事情只能交给纳塔之外的冒险家来做吗？”

“是的。但……纳塔毕竟有些特殊，大部分冒险家不会在纳塔长期逗留，这也导致冒险家协会可用的人才其实相当……匮乏。呵呵，不过，这一切在两位到来之后就已经成为历史了。根据返回冒险家协会的冒险家的描述，那个秘境中的魔物都只是些低阶的史莱姆。只是数量稍微有些多。寻常的冒险家或许需要多花费几番力气，做足了准备才能展开长期作战。不过对于神之眼的持有者来说，区区史莱姆应该不在话下吧。”

派蒙点着头，伸出手指在空中比划一番：“这到确实，她这一路走过来，击败的史莱姆没有一万也有八千了。区区史莱姆，确实不在话下。”

“……哼哼！”荧妹扬起下巴。

“这样就再好不过了。那么，有关你关心的报酬：由于这是一个全新的秘境，并没有进行过多的探索，因此在报酬上，冒险家协会会以最高规格来进行支付。此外，由于这个秘境的探索任务一直没有什么进展，按照冒险家协会的规定，可以最高给出双倍的报酬。”

“嗯嗯！”

“嗯，具体的数字的话，有至少20万摩拉和300以上的原石。”

“什么！”

“什么！”派蒙睁大了双眼，300原石！那可是相当于五天的每日委托了。

“是的。报酬有至少20万摩拉。并且，冒险家协会还会根据冒险家在秘境中的表现，为您报销一部分探索秘境的过程中产生的，消耗品的损耗。”

“这个委托我们接了。”旅行者果断的接下了这个委托，虽然和自己至少上万的原石缺口对比，300原石显得如同杯水车薪一般——但这可是一个委托的报酬！真希望凯瑟琳可以多给自己几个类似的委托！

“那么。向着星辰与深渊，冒险家。祝您冒险顺利。”

“嗯嗯！”

对话结束了。

但旅行者并未离开，她还没领取每日委托奖励呢。

重新按下和凯瑟琳的沟通键，对方却并未如同旅行者所想的那般，说出向着星辰与深渊的对话……

“哦，对了，冒险家，忘记和您说了。不知道为什么，参与了对这一个秘境的探索的冒险家在返回之后纷纷显得有些沉默寡言，而且他们也都没有提供什么与秘境相关的有价值的情报。因此，冒险家协会认为。这个秘境或许和以往的秘境都有所不同。因此，还请多加小心。”

“（不同，吗？唔，难道是怪物非常难对付吗？或者是……美少女史莱姆？呃……不不不，怎么会有这种东西。稻妻轻小说看多了啊你！）”旅行者在心中想着，凯瑟琳的表达有些模糊——或许这也和那个秘境的具体情况有关。

但不管怎么说，在这里思考是得不到什么有用的信息的。

具体的情况还是得等到进入了秘境之后再做打算！

沉默了一会儿之后，旅行者从凯瑟琳这里成功的领取了自己的每日委托奖励。

而后，她按照凯瑟琳的指示，前往了纳塔与须弥的交界处。

尽管此时的旅行者尚且不知道自己即将在秘境中见到什么样的情景——不过，自己可是提瓦特最优秀的冒险家！（之一）

区区史莱姆怎么可能难倒自己！

——————————

“唰~~~”通过传送锚点，旅行者出现在了纳塔与须弥的交界的河滩处。

循着地图的指引，旅行者很快地找到了一个隐藏在山崖下方的隐蔽处的秘境入口。

“看来就是这里了。嗯，有很浓郁的元素里的残留。看起来这里面的元素很是充足——唔，不过……”旅行者蹲下来，检查着地面上的湿土。借助元素视野，旅行者可以判断出这里的元素力残留非常的‘新鲜’。

而且不远处还有好几个脚印，以及生火做饭的痕迹。或许，这就是之前的那些冒险家留下来的？

“旅行者，有什么发现吗？”派蒙问道。

旅行者指了指地上的一处脚印：“看这里，这个脚印的下方有残留的，草元素的痕迹，但是很驳杂，而且……这里的苔藓生长的很快，或许是草元素和雷元素共同影响的结果。而且，更远处的几个脚印里。还有其他的元素残留，嗯，或许可以看出来，这个秘境里一定有很多种不同的史莱姆。而且，它们的数量都不在少数。”

“这样啊……嗯，史莱姆多起来之后确实是一个很大的麻烦呢。要是数量太多的话……”

“那就用龙卷风卷起来，然后直接打扩散吧！”

“你呀！倒是稍微露出点担忧的表情啊！”派蒙双臂抱胸，旅行者居然这么自信，哼！自己白担心了！

“哼哼。放心吧。只是史莱姆而已。绝对不会出问题的！”



和派蒙自信的说了自己的想法之后，旅行者进入了秘境之中。

穿过一段山崖中的小路之后，旅行者也是成功的见到了秘境内部的景象。

左看右看，这里的环境类似于那种稻妻的地下溶洞。地面上又一层湿润的液体。应该只是地下水。

“这就算是进来了吧。看起来，周围似乎没有什么特别危险的东西啊……不过，身体似乎确实有些不舒服……唔。”稍微活动了一下自己的手臂，元素在体内流动的迟钝感让旅行者有些不安——七天神像是这样，秘境也是这样，难道纳塔不怎么喜欢元素力吗？

奇妙的想法在旅行者的脑海中回想了一下——龙的国度……或许就是不怎么喜欢元素力？

但……七大元素力不本来就是龙族的……力量吗？

“嗯，奇奇怪怪的。”内心知道自己的猜测也只限于猜测——旅行者摇了摇头，而后开始关注周围秘境的环境。想要完成凯瑟琳的委托，当然不能只是在秘境里跑一圈就返回。秘境的大体环境，然后可能遇到的各种各样的危险都需要做以记录。好歹凯瑟琳也为这一趟委托出价了20万摩拉呢！

旅行者在浅浅的水洼中缓缓前行，溶洞的倒影在旅行者的脚下破碎，而后又缓缓重聚。脚掌下，涟漪一层层的朝着远处蔓延。

“旅行者！稍等我一下！”派蒙的声音从旅行者的身后响起，

“快点跟上来啦。二十万摩拉的委托在等着我们呢。”

“你最关注的明明是原石吧！”派蒙大叫着跟上旅行者。

“摩拉也很重要啊！不然小派蒙以后打工养我好了。”

“唔……这个……”派蒙的声音和她的身体，以及旅行者一起朝着秘境的更深处前进。

爬上陡崖，走过独木桥，利用风之翼到达悬崖的另一边。

就在这个秘境开始让旅行者担忧自己到底能不能到达秘境的最深处的时候，她来到了另一个溶洞之中。

这个溶洞的环境有些奇妙。

“唔……感觉身体不太舒服……”

“是因为这里太低了吗？我也感觉有些喘不过气来……嗯，但是并不是很强烈……派蒙，你怎么样？”

“嗯，没事。我还能坚持……”派蒙摇了摇头，但随后就补充道：“不过要是能够尽快离开的话……就更好了。”

“嗯。”旅行者点了点头，她看向前方。

眼前的这个特别的溶洞应该就是这个秘境最深处的地方了。

接下来只要简单的探查一下这里的环境，确认没有其他的道路，或者是某种沉睡在地底的世界BOSS（划掉）龙王，那么自己就可以离开了。

‘……就算找到了有别的小路，也带着派蒙一起离开吧。’旅行者在心中补充着——20万摩拉的委托，自己做到这样已经差不多足够交差了。毕竟凯瑟琳也只给了20万。而旅行者都已经记不清自己到底走过了多少弯弯扭扭的小径了……

“彭。”在空中打开风之翼，旅行者朝着前方飞了下去。平稳落地，平静的水面荡起涟漪，旅行者伸出手，感受着周围空气的湿度。

“感觉……有点类似于地脉？说起来，之前的时候不是在外面遇到了元素的残留痕迹了吗？为什么进来之后没有遇到多少史莱姆呢？嗯……这里的地脉似乎有些古怪——给人一种郁结在一起的感觉。”旅行者自言自语着。

派蒙因为周围那种让人感到不安的气息，往旅行者的身边凑了凑：“那个……旅行者，会不会，我们还是要打什么敌人啊。毕竟。20万摩拉的委托，总不至于一场战斗也没有吧。”

“唔……这个。”

不知为什么，旅行者忽然感觉有些微妙的气息在聚集。

“还是尽快探索一下周围吧！那边应该就是这个秘境的最深处了。”旅行者拔出自己的剑，然后一边警惕着周围一边朝着前方前进——郁结的地脉之中很有可能会跳出一大堆魔物出来。

这种时候需要尽可能的保持警惕。

……

“派蒙……说起来，你有没有感觉到，周围的雾气似乎变得更浓郁了一些？”旅行者皱着眉询问自己的小伙伴。

“欸？这么说……呜哇！旅行者！快看！那边！”派蒙忽然间大叫了起来。

荧妹立刻看向了前方。

“不是这边！左边！左边！”

“左边！啊。”左前方，一团幽深的淡蓝色雾气不断地在水面上方翻涌着。

而且，以这团雾气为中心，周围那种深沉的地脉涌动的感觉越来越强烈了。

在提瓦特大陆上冒险的经历告诉旅行者，这种情况一般就代表着接下来要出现某种敌人了！

“派蒙，多起来。”元素力汇聚在手中，旅行者做好了战斗的准备，

派蒙也是赶忙找了一个安全的地方躲了起来。

“小心啊，旅行者！”

旅行者并不说话，前方的浓雾中，某种啪啪的，仿佛拍打着水面的声音响起。

而后，五只小史莱姆出现在了旅行者的面前。

“欸！”

派蒙震惊的看着那五只小史莱姆——怎么会！居然真的是史莱姆？不对吧！明明是这么深的秘境，但是出现的敌人居然只是史莱姆而已吗！

“呃……”旅行者也被眼前发生的古怪现象弄得有些摸不着头脑。

看着面前的几只史莱姆，旅行者出剑，在那只小史莱姆的身体上戳了戳。

“吱——”小史莱姆晶莹的眼睛中仿佛流露出了害怕的表情一般，它蹦蹦跳跳的后退了好几步。然后转过身来，又看着旅行者的方向。

“嗯。只是史莱姆吗？”旅行者有些摸不着头脑——

“旅行者！你没事吧！”派蒙的声音传来。

“没事。只是几只史莱姆而已。稍等我一下，我攒攒元素能量。看能不能把它们卷走！”

“哦！”听到旅行者的声音派蒙安心了下来。

她松了一口气，旅行者对付史莱姆已经非常熟练了，虽然这个秘境到处都给派蒙一种奇怪的感觉——但这最后的战斗应该是不会出什么问题的！

嗯！

“旅行者加油！”派蒙安心下来，向旅行者加着油。

“咿呀~”

“旅行者加……油——欸！！！！！！旅行者！”正在加油的派蒙忽然间看到了什么奇怪的场景，怀疑是自己眼花了的派蒙揉了揉眼睛，而后才震惊的发现，旅行者居然被史莱姆打倒了！！！

溶洞空间前方的中央地带，旅行者有些狼狈的挥剑，尝试击退周围的史莱姆，而在她的手上和脚上，分别粘着两只奇怪的史莱姆。

“唔！好，好黏的史莱姆。手，手被黏住了！”旅行者用力的挣扎，这些史莱姆和她以前见到的史莱姆完全不同。

这种史莱姆的体外覆盖着一层黏糊糊的液体，而且，最初入手的时候分明是感觉冰冰凉凉的，但摸得时间稍微久了一点，旅行者就感觉那些史莱姆开始释放出一种奇妙的温度……

“旅行者！你，你没事吧！”派蒙担忧的喊着。

“呃……没——不对，有事！”荧妹的脚步变得紊乱了起来。

原本牢牢抓在手中的剑也在慌忙的后退中被不小心丢在了地上。

“小心啊！”

“呼！呼！”剑刃脱手，旅行者尝试着汇聚元素力——正好这里是水面，雷元素力可以很好地利用环境。

但，和想象中有所不同的是，当旅行者将手中的雷元素力灌入水中之后。

水面上虽然立刻就泛起了雷霆的光辉。

但，当那些奇怪的史莱姆触碰到雷光的时候，它们却并没有如同旅行者所想的那样收到伤害，而是变紫了一些……

‘不好，怎么会这样？……不行了。先暂避锋芒好了。’

看着周围逐渐朝着自己冲过来的史莱姆们，旅行者意识到这已经不是自己能够处理的场面了，她赶忙改变策略，快步踩踏水面，接着离开了那片浓雾翻涌之地……

“呼！”回到派蒙的身边，旅行者大口大口的喘息着——派蒙也担忧的在她身边绕来绕去。

“呃……那些史莱姆还在追吗？”喘息了几口之后，旅行者抬起头询问道。

派蒙摇了摇头：“没有了……唔，不知道为什么，从你离开那片浓雾之后，那些史莱姆就一个接一个的消失了。”

“消失了吗？”旅行者站起来，看向前方的那团缓缓消散的浓雾。

“唔……我大概有些理解，为什么那些参与了这个秘境探索的冒险家没有得到更多的情报了……”旅行者抿了抿嘴唇，而后看向自己双手上的黏糊糊的液体，叹息了一下。

“噗——”

“喂！”

“啊啊啊，抱歉抱歉！……噗嗤，我是在没忍住。旅行者，我实在没想到你居然真的被史莱姆给打败了！”

“……哈。呃。”看着派蒙脸上那浓烈的憋笑表情。

旅行者叹息了一下，而后看向自己的双手，手上那种黏答答的液体肯定需要先处理掉——旅行者一边祈祷着这种液体不要和胶水一样把自己的手死死粘住，一边开始尝试清理。

不过结果倒是很不错，稍微花了点功夫之后，旅行者就把手上的黏液处理掉了。

“嗯……倒也不是特别黏手——之前有些慌乱了。”荧妹捂脸——好羞耻！作为大冒险家居然被史莱姆弄得这么狼狈！啊啊啊啊！





系列

原神 可以色色！

#68 被突如其来的女盗宝团成员扒掉短裤所以顺便做了的扶她荧妹（理直气壮！）

#66 莫娜生贺：伟大的占星术士，生日快乐！

加入追更列表

赞！

    