## 被突如其来的女盗宝团成员扒掉短裤所以顺便做了的扶她荧妹（理直气壮！）

统计信息：字数17735  阅读36分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, genshen, 二次創作, 荧, 扶她, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23053301

  



  “简单来说，这一次的任务就是应对在轻策庄附近徘徊的盗宝团一行人。”

璃月，冒险家协会，协会唯一的招待员凯瑟琳正在尽职尽责的向旅行者介绍一项全新的委托。

“嗯嗯！放心吧，凯瑟琳，旅行者可是非常擅长应对盗宝团的！”派蒙骄傲的说着，仿佛自己才是那个擅长应对盗宝团的冒险家。

旅行者也点了点头。

“那么，就祝您冒险顺利吧！”凯瑟琳微笑着说道。

旅行者离开了冒险家协会。

传送到了轻策庄。

“这里就是委托的地点了——唔……似乎没有看到有盗宝团的出没呢！”派蒙在空中翻转了两圈，好奇的说着。

【就算有盗宝团出没……】

【……也不会直接出现在轻策庄内部吧。】

“唔！你说的也有道理呢！”派蒙不好意思的笑了笑：“那！我们赶快向周围的村民打听一下情况吧！不知道是谁向冒险家协会发布的委托？”

【好。】

旅行者开始寻找发布委托任务的村民。

从若干名村民身上得到了情报。

“嗯，按照若心奶奶的说法，那群盗宝团似乎一直在轻策庄北面活动。要是北面的话……”派蒙摸着下巴思考着：“……唔。啊！我知道了。旅行者，他们一定是在北面的山脚下扎营的！”

【好。我们这就过去！】

“嗯！为了若心奶奶的安全，旅行者和派蒙！触发！”派蒙兴致勃勃的晃动着小短腿，她伸出手指着前方。

两人沿着轻策庄北边的梯田来到了被派蒙标记为可疑地点的地方。

“应该就是这里了。啊！旅行者快看，那里似乎就是盗宝团的露营地了！”

【看到了！】旅行者拔出了剑！

“那！你加油，我在后面给你加油鼓劲！你被强化了，快上！”派蒙悄咪咪的躲在了树后。

“……（叹息。）”荧妹长叹一口气，什么时候派蒙也能帮助自己作战呢？

嗯……肌肉派蒙？

唔——感觉有点好笑呢。

握紧手中的剑，荧妹朝着盗宝团的营地走了过去。

“嗯？没完没了了？”

盗宝团发现了并没有隐藏自身打算的旅行者——而后，他们战斗在了一起。

“震颤吧！”“萌发吧！”“涤荡吧！” “随风而去吧！” “轰鸣吧！”

五中元素力在短时间内爆发，地面震颤的生长出坚硬的橙色结晶，一朵虚幻的花朵拔地而起，伴随着旋转着的水圈，大量拳头大的元素反应造物出现在了地面上，龙卷卷起散落四周的盗宝团与草原核。

雷霆嗡鸣，旅行者的身体周围萦绕着雷霆的闪光。

“不！不好！是拥有神之眼的冒险家——可恶！为什么这个世界到处都是冒险家啊！”一名盗宝团的药剂师一边说，一边手忙脚乱的想要解开自己腰间的药剂瓶，但还没等他做完这个动作，风元素构成的龙卷风便把他卷到了空中。

“啊啊啊啊！”

…………

…………

一段时间之后，旅行者的周围便已经没有能够继续站着的盗宝团成员了。

旅行者想着，接下来应该只要把盗宝团行动的理由问出来，然后让她们尽快离开应该就可以回去和凯瑟琳交差了吧……

当旅行者这么想着的时候，她的身后忽然间传来了一声包含怒意的喊声：“不许动！如果不想要你的伙伴丢掉性命的话就乖乖听话。”伙伴？

旅行者回头，而后——看到派蒙正被一名女性盗宝团成员挟持在怀里——

“……”虽然很想说话，但是神之嘴被挟持着的旅行者无法和眼前的这名盗宝团成员交流！

“！”旅行者用力的握紧剑。

“……你——现在后退！快点，照我说的做！”那名女盗宝团成员的大声的朝旅行者喊着。

但大冒险家怎么可能受小小盗宝团的威胁！

岩元素力在旅行者的手中凝聚。

紧接着，一个荒星突然从那名盗宝团成员的脚底下冒了出来——

“呀！”没有想到还有这一手的盗宝团成员立刻被顶上了天空。派蒙也赶忙挣脱了她的束缚，快速的溜到了旅行者的身后。

神之嘴归位，旅行者松了一口气，但是转念一想——不对啊，自己也不是一定要派蒙帮自己说话才对……

“（不不不，现在不是想这个的时候。得赶快把那个家伙控制起来！）”拿出背包中的绳子，旅行者冲到了那名盗宝团成员的身边，开始用绳子束缚她的行动。

后者也是立刻就开始挣扎，没办法，旅行者只能尽快加快速度，迅速地收紧绳头。

“呃！”对方的挣扎不知为何减轻了一些。旅行者赶忙加快速度把她捆了起来。

结果，等到绑完才发现，或许是因为她挣扎的动作太过激烈，居然有一跟绳子巧合一般的卡在了她的双腿之间……

看着这名盗宝团成员怒火中烧的视线，旅行者只能当做什么都没发现的样子，把她从背后控制了起来。

“旅行者！你没事吧！”派蒙连忙跑到了旅行者的身边，询问她。

旅行者摇了摇头。随后把俘虏了的盗宝团成员押送到了这一伙盗宝团营地里临时搭建的小棚子下面。

将她在稻草边推倒，同时把她的双腿捆起来，旅行者招呼着派蒙，外面那些盗宝团被草原核炸了一番，短时间内应该站不起来，所以不用担心。

“唔……”翻看着盗宝团营地内可能有价值的信息，但旅行者没有注意到的是，被她捆起来的那个女性盗宝团背靠着松散的稻草，双手在衣服后面不断地摩挲着，竟然不知道从什么地方拿出了一个小小的陶片，锋利的陶片边缘抵在绳索上，这名女性盗宝团不断地用力割着绳子——

绳索被逐渐隔断，但她却并未第一时间挣脱——那个白色的小东西一直在那个冒险家的身后飞来飞去——要是被发现就很麻烦了。自己和那个冒险家的实力完全不是一两句话就能够概括的。

最好能够把她的神之眼从身上拿掉——虽然神之眼很难被丢掉，但这样也能在短时间内干扰大部分神之眼持有者的施法过程——只是。女盗宝团左看右看，硬是没有找到前面那名冒险者身上可能放置了神之眼的地方。

‘究竟把神之眼藏在什么地方了？裙子——似乎没有隐藏的口袋才对。上衣——只是单纯地连衣裙而已。难道在裤子的夹层里？’女盗宝团皱着眉。

‘要不然……还是赶紧跑好了。可恶，又是这些冒险家，好不容易才救出来这么些伙计……要是现在跑了，以后还怎么在盗宝团圈子里面混啊！’看来这位盗宝团是出身璃月的，很注重自己在江湖上的名声！

听她的语气，似乎还是这些周围的盗宝团的领袖——

‘不管了，拼一把，她总不可能把神之眼吞进肚里去！’咬咬牙，这名盗宝团下定决心，接着，她安静的挣脱了束缚住双手的绳索——将绳索挣脱也会发出声音，所以，保证双手可以自如活动之后，这名盗宝团便朝着旅行者的方向悄无声息的走了过去——

“呜哇！旅行者小心。”

等到派蒙发现这名旅行者的假动作的时候，旅行者再怎么反应都已经来不及了。

从身后靠近的女盗宝团先是从身后抱住了旅行者的手臂，然后快速的把她身体从上到下摸了个遍——流氓啊！这还是我亲爱的12+原神嘛！！！

荧妹的心脏一下提到了嗓子眼——不要哇！咕！

心中出现了古古怪怪的叫嚷声。旅行者羞怒的想要阻止这个可恶的家伙。

但她的手却忽然就朝着旅行者的身下摸了过去——

“呃！”女孩子被摸到那里就是会突然失去力气啦！（男孩子也一样啊混蛋！）

“！”和旅行者不同，女盗宝团在摸到荧妹双腿之间那个鼓鼓囊囊的三角区的第一瞬间，心中便是大喜过望！太好了，找到了，原来你把神之眼藏在这里！

“嘿！”纤细的手指直接撩起裙摆，贴着荧妹的肚子就朝她的短裤里面插了进去——荧妹顿时瞪大了眼睛——你都在干些什么啊！！！！！

“咕！”荧妹怒气冲冲的抓住了女盗宝团的手，但她却不知吃错了什么药，一个劲的和荧妹的短裤过不去。仿佛铁了心要把荧妹的裤子脱掉一样！想要让自己的身体暴露在场中，然后羞愧的就此消失吗？可恶！不要把冒险家想得太仁慈了啊，真要是发生了这种事，荧妹一定要第一时间把在场所有人全部！

灭口！

“呃！”脑海中充斥着愤怒的想法，但这些东西却无法改变那名盗宝团正不断的对着荧妹的短裤发起进攻。

不论她的目的是什么，荧妹短时间内确实没办法腾出更多的精力把她从自己身上拿开。两人扭打在一起。荧妹拼命地控制着她的手。

而那名盗宝团则不断地左右摇摆着身体，强迫旅行者没有办法集中注意力对付她。

最终，荧妹被直接拖着倒在了一个稻草团上。

尽管屈辱的感觉很快地爬满了荧妹的后脊，但她也成功的把这名盗宝团的双手都压在了身下。这样一来，她就没有继续拉扯自己的短裤的能力了——吧。

荧妹怒视眼前的盗宝团。

但后者却仿佛没注意到荧妹的视线一般，她深吸一口气，接着张开嘴，用牙咬在了荧妹的裤腰上——“嗯！”伴随着腰肢扭动，那名盗宝团竟然直接用嘴把荧妹的短裤脱了下来——

“神之——眼……”

然后，出现在这名盗宝团的视线之中的却并非是一枚神之眼——而是……

“啪！”的一声，荧妹羞怒的看着自己的扶她兴趣打在了眼前之人的脸上。

“唔——呜哇！”那名女性盗宝团立刻就被荧妹裤子里面的那根雄伟的性器给震慑住了——这这这这这到底是什么啊！

八重堂最新力作《璃月传统观念盗宝团不会遇到大鸡鸡扶她冒险家》正在火热开售中，买完记得催更哦。

“咕！”荧妹的脸色黑了下来。

但是，和主人的想法不同，小旅行者只感觉刚才被这名盗宝团一阵乱摸，现在正是火气旺盛的时候，这种时候最应该做的当然是——雄起！！！！（怒）

雄起的小旅行者一个抬头，便盯住了那名女盗宝团的嘴巴。

“唔！”

这种情况用璃月古话来说，应该叫：偷鸡不成蚀把米。

小派蒙赶忙捂住了自己的眼睛，少儿不宜！18+！

被顶住了嘴巴的盗宝团成员感觉有什么东西堵着自己的嘴巴，她本能一般的伸出舌头，舔了舔小旅行者的头部前端——那个敏感的地方收到刺激，小旅行者更加兴奋了起来，它几乎是凭空增长了一两个肢节的长度，就这么突兀的戳进了盗宝团成员的嘴巴里面。

……天底下怎么会有这么可爱的男孩子穿着小裙子在外面行侠仗义啊！你是变态吗！就算是自称古华派传人的那家伙，好歹也可以从表面上看出是男孩子啊！

这名盗宝团成员悲愤的想着——

荧妹看着她那悲愤的表情，一团无名火从心中窜了上来。

什么啊！明明是你先开始的好吧。干嘛摆出一副欲哭无泪的样子，难道这个尺寸还满足不了你吗？

或许是心中对眼前的盗宝团有些怨气——或许是收到了小旅行者的控制，哪怕短裤已经被扒掉，但荧妹的第一想法却并不是赶快把裤子提起来，她把盗宝团的手压在身下，而后用力的顶了顶胯——

“唔。”小旅行者被插进了女盗宝团的嘴巴里面。

“咕！”嘴巴忽然间就被挤满的盗宝团成员脑袋里面一片空白。

小旅行者在她的嘴里面一涨一缩的。

女盗宝团扭动着身体，但却没有几分挣扎的意思。

旅行者报复般的缓慢顶胯，小旅行者在女盗宝团的嘴里面缓缓抽插着。

咕啾咕啾的声音响起，这名女盗宝团用笨拙的动作勉强迎合着旅行者的行为。

舌头在小旅行者的前端不断地摩擦着，湿滑的液体和唾液混合起来——带给舌尖些许咸咸的味道。

旅行者此时的姿势是仰面朝上半躺在稻草堆边的，而那名女盗宝团则是趴在旅行者的身上，这样的姿势下，她们很难有什么余力去迎合彼此。

但……偏偏就是在这种情况下，荧妹就是感受到那名女盗宝团的舌头正不断地在她的小旅行者上舔着。

动作很是生涩，但确实是在舔没错——

‘……事情怎么会变成现在这样啊……唔，虽然她确实还挺漂亮的就是了……可是……呃不对不对！怎么能这么想啊……嘶，啊，舌头，居然在碰那里！’

荧妹用力的摇着头想要把脑海中不重要的想法都丢出去——但是。小旅行者处收到的刺激却让她难以集中注意力。

“给我……停下啊~”旅行者深吸一口气，但却没说完半句话就失去了力气。

‘……明明是个男孩子——但是……咕。唔！’心中腹诽了旅行者一番，那名女盗宝团紧接着却主动加快了舌头活动的速度——看你能装到什么时候！

心中赌气般想着，这名女盗宝团不断地用舌头刺激着旅行者敏感的地方。

旅行者被她弄得不由得夹紧了双腿，翻着白眼的旅行者颤抖着将小旅行者往女盗宝团的嘴里塞着——

而那名女盗宝团也不断地持续不断的用舌头刺激着旅行者敏感的地方。

终于，旅行者到达了自己的极限。

“呃呃呃！（要，要去了！）”伴随着荧妹的呻吟，小旅行者紧绷了起来。

那名女盗宝团也因此睁大了眼睛，她用力挣扎着——但却丝毫没有逃脱的希望。

“唔咕！（好浓，呃——）”白浊几乎在瞬间填满了她的嘴巴，一面狼狈的吞咽，一面却从嘴角流出了些许液体。

女盗宝团狼狈趴在旅行者的身体上。

“呼……呼。”就这么过了一会热，旅行者的身体才慢慢的放松了下来——真是的，居然被脱掉了裤子在光天化日之下做这种事——还真是意料之外的突发状况啊……

但是，为什么身体会感觉这么爽快呢……

荧妹的身体颤抖了一下，她已经不敢继续细想下去了。

低头，看向女盗宝团的方向。

不知何时，她已经把小旅行者从嘴里吐了出来。

遍布湿滑黏液的小旅行者贴着女盗宝团的脸颊，一种淫靡的感觉油然而生。

“唔……你！……就算我是盗宝团——我也不会对你百依百顺的！你要是想强迫我做不想做的事情……我，我就——去找千岩军自首！顺便举报你……”注意到旅行者的视线，她这么说着——尽管有些底气不足……

“……那，你还想再来一次吗？”荧妹张了张口，问道。

“……趁着他们还没醒，稍微……再来一次好了。”那名女盗宝团不知怎么脸红了起来。

派蒙面无表情转了个身——啊啊啊啊！旅行者！！！！明明是我！旅行也好，做爱也好，明明都是我先来的啊！呜呜呜，是派蒙先来的……



时间流逝，躺在地上的盗宝团们依然在身影，旅行者和那名女盗宝团却已经完成了好几次缠绵了——

而在交流中，旅行者从她口中得知。

这名女盗宝团道上的名字叫做胭儿，是这支盗宝团的首脑。因为在探索秘境的时候遇到了一些麻烦的魔物，所以带着弟兄们来轻策庄修整。

“所以你们要做的事情不是对付轻策庄的爷爷奶奶们吧。”

“……他们能有什么宝贝值得我们惦记，真是……唉——也算是我的失策吧。真没想到居然会有人向千岩军报案……”自称胭儿的盗宝团首领叹息着。

“……”旅行者沉默了一会儿，而后说道：“总之，抓紧时间离开这里吧。否则还会有其他冒险家来这里的。至于你说的秘境，位置给我说一下。”

“你……要去那个秘境吗？”

旅行者点了点头，不知道为什么，她总觉得那个秘境可能稍微——有点麻烦……不管怎么样，还是尽快确认一下会比较好。

“那好吧……”‘胭儿’有些恋恋不舍的看着旅行者。

荧妹看了看她，欲言又止。

“那个……虽然不知道你们现在是什么关系——”派蒙的声音传来，荧妹注意到她扯了扯嘴角。

“不过他们快要醒过来了。我们还是尽快离开比较好吧……”

“嗯！……那，再见？”‘胭儿’试探着荧妹的态度。

“嗯……再见，希望下一次见面，你能告诉我你的真名。”旅行者说了一句，随后带着派蒙离开了。

原地，只剩下了那个自称‘胭儿’的盗宝团首领——

她呆呆的看着旅行者离开的方向：“啊……被识破了吗？呃……果然，出门在外，报上别人的名号就是容易出问题啊……”

看着旅行者离开，这名盗宝团首领无奈的笑了笑。





系列

原神 可以色色！

#69 云堇的玉足

#67 旅行者遇到了不瑟瑟就不可以出去的秘境

加入追更列表

赞！

    