## 云堇的玉足

统计信息：字数15920  阅读32分钟  中篇小说




#### 标签 原神, genshen, 二次創作, 空, 云堇, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23097641

  



  提瓦特大陆上特殊又不特殊的一天。

说它特殊，是因为9月28日这个日子对提瓦特大陆上的众多旅行者而言，有那么一些些——独特的意义。

说它不特殊，则是因为——提瓦特大陆上不是只有一名旅行者吗啊喂！大陆上也没有一个节日在9月28日啊喂！

咳咳！

总而言之，这名旅行者今天也在进行着多种多样的工作。作为冒险家的生活总是既充实又有些枯燥的嘛~

“嗯！！！派蒙。刚才那就是最后一批丘丘人了吧。”旅行者空用力的伸了一个懒腰，接着看向自己的可爱向导。

“嗯嗯！我在一边清点着呢。没有逃走报信的丘丘人。”向导双手叉腰，表情骄傲。

“辛苦了辛苦了！叮当！派蒙小金库，摩拉增加！”看出小派蒙在邀功，旅行者笑了笑，随后摸了摸派蒙的小脑袋。

“诶嘿嘿~……这样一来，这个秘境的探索就进行的差不多了，我们也可以和凯瑟琳交差了！嗯！”

“是啊……好在这一次没有遇到那种古怪的史莱姆。呼……希望凯瑟琳能够尽快从最近这些乱七八糟的秘境里面分析出一些有价值的信息。”

“嗯。不过我们作为冒险家可不用担心这种事情，诶嘿嘿！麻烦的事情就交给凯瑟琳去头疼吧。旅行者，我们去吃好吃的好不好！”

“啊？我可是刚给你的小金库里存了好些钱！你不会又要让我买单吧。”

“呃……那，那我来做饭给你吃好不好！”

“……我们还是去万民堂看看有没有今日折扣吧。”空哥默默目移——

“派蒙的手艺也是很好地好不好！”眼看自己被小瞧了，派蒙生气的跺了跺脚！

两人一边说笑着，一边离开了秘境。

走出秘境入口，重见天日的感觉让旅行者不由得再度伸了个懒腰。

“嗯！！！！好舒服啊！”他轻轻地说着。

“……”派蒙捂了一下额头，可恶！居然发出那么苏的声音，这个旅行者，该不会又在伺机捉弄自己吧！生气！

“派蒙，快走啦！再不走，你之后就拿自己的小金库买单吧！”

“呜哇！不要走！”想事情的功夫，旅行者就跑出去好远！派蒙赶忙驱动幻肢追上他。

两人走到大路上，派蒙的表情忽然变得奇怪了起来。

“唔……旅行者，你有听到什么奇怪的声音吗？”

“嗯？奇怪的……”听到派蒙的话，旅行者整了一下神，随后耳朵似乎真的听到了什么声音。

“啊，好像是有一点？好像是从这个方向传来的？”

“我去看看！”勇敢向导！不怕史莱姆！

派蒙飘乎乎的朝着前方飞了过去。

旅行者也朝那边走着。

“呜哇！旅行者，快来啊！这边，这边有丘丘人！”

“只是丘丘人而已……”

“还有人被袭击了！”

“什么？”听到有人被袭击，旅行者迅速地三不做两步冲到了派蒙的身边。

站在一个稍微有些陡峭的小坡上，旅行者看到下方的小路上，七零八落的散落着大量的木箱之类的货物，

几名护卫一样的普通人结成队列与几只丘丘人战斗着。

“旅行者！快，快点帮帮他们！”派蒙焦急的喊着。

“好！”旅行者拔出宝剑（出来吧，天空之剑！我的薙草之稻光！），接着跳下那个不算很高的小坡。

“喝！萌发吧！”元素之力激荡在周围，尽管和那些丘丘人接触的瞬间，旅行者就感受到了它们似乎有别于其他的丘丘人，更加的强壮和坚韧。

但在草原核的面前，哪怕是深境螺旋之中的丘丘人也要饮恨，更不必说这些普通的丘丘人了！

战斗稍微有些许艰难（和其他与丘丘人的战斗相比），但旅行者还是很快地击败了那些丘丘人。

“咕呜哇！”发出被击败的声音的丘丘人遁入地脉逃走了，旅行者也松了一口气。

战斗结束，他收起了武器。

派蒙过来关切的询问他的状态。

“我没事，比起这个，还是看一下其他人有没有受伤吧。”

“嗯嗯！”派蒙点头，随后两人看向正逐渐聚集起来的几人。

“旅行者。谢谢你出手相救。”和裕茶馆的范二爷拄着拐杖，走到旅行者身边向他道谢。

“不用谢，范二爷——嗯，这里的车队是茶馆的伙计们吗？”派蒙作为神之嘴，履行着自己的工作责任！

“啊，是，我们茶馆本来是——哎呀！坏了！旅行者，真是不好意思！能请你在帮我们一个忙吗？”

“欸？是怎么了吗？需要旅行者作为护卫吗？”派蒙惊讶的看着范二爷。

“不！不是我们！是云堇那孩子——我们本来是要前往轻策庄办一场演出来慰问那里的老伙计们的。结果路上遇到了丘丘人，不知怎么，那些丘丘人比平日里难缠不少。做护卫的伙计们捉襟见肘，结果我一个不留神，云堇那孩子抓起枪，就一个人跑出去引走了好几头丘丘人！”

“什么！”派蒙瞪大了眼睛。

【还有这种事！】

【云堇真是勇敢！】

“是啊，我担心云堇那孩子遇到危险，旅行者还请你出手相助，请放心，这件事算作我们的委托，时候我们一定会给你丰盛的报酬的。”范二爷说着，脸上露出焦急的表情。

“不不不！云堇可是我们的朋友欸！我和旅行者一定会出手相助的！旅行者，我们快走吧！要是晚了就不好了。”

“嗯！来了！”旅行者跟上派蒙。

按照范二爷的指点，两人沿着一条小路不断地前进着。

旅行者观察着路上的脚印，其中有丘丘人的，也有人类的。

从脚印的数量和分布上来看，云堇似乎是且战且退，一直在牵制着那些丘丘人。

旅行者的心中不免有些焦急，脚下也加快了速度！

“旅行者，你快看！那边那个人！”

“是云堇！”循着派蒙的声音，旅行者看到了一个熟悉的身影。

看到那个背影，他终于松了一口气。

加紧脚步跟上。

神之嘴摆着手喊道：“云堇！我们来帮你了！”

“欸！”听到身后传来的声音，那道身影似乎被吓了一跳。

“呀哇哇！”忽然，周围的草丛中冒出了许许多多只丘丘人。

“欸！呃！我的声音把丘丘人给引出来了。呜哇啊！旅行者快上啊！”

“交给我！”三枚流转霆雷勾玉在手中迅速地成型，伴随着旅行者一声低喝。

雷光涌动。

数名丘丘人被逼退。而旅行者也冲到了云堇的身边。

“是你。”云堇面露惊喜之色。

“云堇，没事吧。事情我听范二爷说了。先着手处理眼下的麻烦吧！”挡在云堇的面前，旅行者拔出了剑刃。

“好！”云堇点头，手中的长枪随之舞动了起来。

视线落在周围的丘丘人身上，勾玉掷出之后，旅行者的手中再度汇聚起了元素的力量，风涡在他的手中成行。

而前方的丘丘人也朝着旅行者冲了上来。

“旅行者加油！云堇加油！”神之嘴兼提瓦特最好的向导在一旁加油鼓劲。

在一番激烈的战斗过后，旅行者和云堇终于击退了周围的丘丘人们。

“呼！终于结束了，你们没事吧！”派蒙飞过来担忧的看着两人。

“我没事。”

“那云堇呢？”

“嗯……体力还算充足——不过确实需要休息休息了。”

“那就好。没受伤吧！”派蒙松了一口气，随后又赶忙询问道。

“没有。”云堇摇了摇头。

“呼，那就好。我们这就回去吧！”派蒙真正的松了一口气，随后声音也欢快了起来。

旅行者和云堇相互对视了一眼，随后便走在了前面。

见到旅行者的视线挪开，云堇这才缓缓把身体的重量挪到了自己的一只脚上——

‘痛……嘶。这下回去之后又要被范二爷说了。唉……‘逞强！’‘不爱惜身体！’‘你让我怎么说你好！’……嘶！啊，身体卸力之后，那里更疼了。呼……不行，不行，再撑一会儿，等回去之后……’

云堇缓缓凝聚力量，接着做了好几个深呼吸。

睁开眼睛，云堇感觉自己的气势已经汇聚到了定点——结果。

“呀！旅行者！怎么是你！”出现在云堇面前的是旅行者清澈的眼神。

“你……你都看到了吗？”云堇一下子露出了心虚的表情。

“……受伤了？”旅行者叹息一下，随后看着云堇的身体，判断着她哪里受了伤。

“倒也……受伤……至少，不是打斗……”云堇的声音小了下去……

“旅行者！——你怎么还没跟上来啊——”远处，派蒙的声音传来。

“刚才好像掉了个东西，等我找一下，马上就来！”

“欸？好吧。那你动作快点！”派蒙的声音渐行渐远。

“哪里受伤了？野外受伤可不是消失。是没办法走路吗？那要不要我扶一下你？”旅行者关心的问道。

“……嗯，不，不应该算受伤的——这……”云堇似乎还在嘴硬。

末了，她叹息了一下，说道：“罢了，旅行者，这件事情我只告诉你一个人，之后回去见到了范二爷，你可前往别和他说啊！”

“嗯？”

“事情其实是这样的——茶馆队伍那边的事情你已经知道了。当时我见情况紧急……”

“……结果，甩掉丘丘人之后，不知从哪里跑出来了几只奇怪的丘丘人，也不知怎么搞的，那几只丘丘人直接抓住了我的脚——我当时急着挣脱，动作慌乱了几分，结果不小心踩在一个石头上，……脚踝似乎崴了。”

“什么？”崴脚了还和自己一起战斗！你是发条机关吗！旅行者很想这么对云堇说。

见旅行者着急，云堇赶忙解释：“哎呀！你别着急！我这不是还没说完嘛！……咳，以前我练戏的时候，因为总是踏不对步子，偶尔也会受点伤，家里人于是给我找了郎中，让我拜师学艺简单学了两手。

虽然不至于出师看病，不过正骨之类的小技巧我也会不少，脚踝崴了之后，我就自己掰正了！是不是很厉害！”云堇用轻松的口吻说着。

但旅行者眼中担忧的神色并未减轻。

“……但是……嗯，脚踝还是有些疼，尤其是和你一起击败那些丘丘人之后，身体松弛下来，疼痛就更强烈了。”云堇低下了头。

“你先别走路了。我来抱着你吧！”旅行者叹息了一下，随后他上前一步，接着双手分别放在云堇的膝盖下和背后，将云堇抱了起来。

“呀！”身体忽然失去平衡的云堇本能的抓住了旅行者的衣领。

“唔……抱，抱歉，我一时紧张。”

“咳……”

云堇松开手，红着脸别过视线。

也幸亏如此，不然她就能看到，旅行者此刻的脸颊比起熟透的苹果也不遑多让了。

少年少女就这么保持着紧贴的姿势，在这个丘丘人出没的地方红着脸呆立着。

“旅行者……”最先打破平静的是云堇，她紧张的仿佛连话也说不利索了：“那个……你不用把我抱起来的。其实我可以……”

“嗯，没事。反正我力气还多……那个……”这个借口烂透了。旅行者心中懊恼。

“……这样啊。真不愧是行走提瓦特的冒险家——唔……”

“那个……还是不要浪费时间了。我记得周围似乎有条小河，我们去那边休息休息，顺便看看你的伤势吧。”

“好。”云堇应着声。

随后，旅行者抱着她向前走着。

原本原地站立的时候还没什么感觉——但已开始走动，云堇就感受到了一些让她羞怯的事物——或许是旅行者没有注意到，在抱起自己的时候手臂没能压住自己的裙摆，导致旅行者在往前走的时候，云堇能感觉到丝丝凉风在她的腿上不断地吹拂着——

山间的风总是带着几分凉意。

云堇也时常感觉到屁股凉飕飕的……

‘只怕裙摆随风飘荡，是什么也没遮住吧……呼，呼，山间少人，更何况，我也穿了薄裤，没事的，没事的……’只能这么安慰自己的云堇紧张的把手压在裙摆上。

她能感受到旅行者不是故意的——非要说原因的话，旅行者的脖颈都快比她还红了。

‘害羞了吗……嗯❤~’

云堇暗中打量着旅行者，又忽然觉得有些不好意思起来的挪开了视线。

两人就这么一句话也不说，旅行者抱着云堇来到了一条溪流边。

见到大路之后，云堇稍微用力抓紧了旅行者的衣服。

放下云堇，旅行者指了指前方：“就在这里稍微休息一下吧。那边有小溪，要不要去稍微冲洗一下身上的史莱姆黏液？”

“嗯。好。”云堇只是点头。

随后，旅行者带着云堇来到了小河边。

在一块石头上落座，云堇原本打算自己解开鞋子，却没想到旅行者已经走到了她的面前。

“欸……这，这种事就不用麻烦——”

“云堇受伤了，所以……那个……”

不知为何，云堇总觉得旅行者似乎比她还紧张。

看着他那副手忙脚乱，双手都不知道要放在什么地方的样子，云堇不由得露出轻笑。

“那……就多谢你了。正好鞋子里面灌的都是史莱姆黏糊糊的液体。唉，也不知道怎么的，那群史莱姆也没有攻击我，就是一个劲的抱着我的鞋子，好像要把我整个吞进去似的。”

“嗯……”旅行者张着耳朵，却只是左耳朵进右耳朵出。

有些紧张的解开云堇鞋子上的系带和绳子，他尽量小心的把云堇的鞋子脱了下来。

“那个……旅行者，应该是另一只脚才对。”

“啊！抱歉抱歉。我弄错了！”旅行者赶忙说道。

“没事。就当是联系吧……你的动作很轻，应该不会弄疼我的……”云堇的声音也小了下去。

“我尽量……”故技重施的旅行者缓缓解开云堇的鞋子，接着慢慢把它脱了下来。

而后，旅行者怔住了。

此时正值入秋，天气渐凉。日光已经不再毒辣，柔和清澈的小溪平静的流淌着。

河水在阳光的映照下，泛着轻柔的波光，微风拂过两人疲惫的身体。带走了几分倦意。旅行者的手中捧着云堇的靴。后者坐在一块石头上，身体微微后仰，双腿并拢，微微用力抬在空中。

被薄裤包裹的双足虽不能显出少女原本的肤色，但柔和的织物却为这双足平添了几分光亮与柔软的质感。

从上而下，云堇的小腿匀称有型，脚踝纤细而柔嫩，脚掌则显得小巧柔美，仿佛最轻的触碰都能感知到那温热的脉搏。少女稍显羞怯地缩了缩脚，清澈的眼眸中流露出一丝不易察觉的信任。

河水流淌，一朵浪花打过来，水流轻轻拍上她的脚背，犹如柔软的丝绸，抚平了她疲累的神情。

包裹在深紫色薄裤（裤袜？）下的双足空悬在冰凉的河水上空，几缕白雾顺着云堇的足缓缓飘荡，像极了传说中的仙气（可恶！你这么说，喜欢寻仙问道的璃月旅行者不久必须品位一下了吗？）

少年不由得轻声赞叹：“真美啊。”

“嘤……”云堇听到这种话，本能的缩了缩脚：“这种话……不能随便说的啊。”





系列

原神 可以色色！

#70 云堇的玉足 二

#68 被突如其来的女盗宝团成员扒掉短裤所以顺便做了的扶她荧妹（理直气壮！）

加入追更列表

赞！

    