## 云堇的玉足 二

统计信息：字数16199  阅读33分钟  中篇小说




#### 标签 genshen, 原神, 二次創作, 空, 云堇, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23104245

  



  提瓦特大陆，璃月，无妄坡与荻花洲交界处。

轻柔的和风温柔的吹拂着平静的水面，自石门而来的微风带来牧歌之城的问候。

水边的芦苇与马尾一同轻轻摇摆，安详宁静的氛围让人不由自主的嘴角上扬。

“真好啊。”旅行者与云堇一同坐在石头上，发出轻轻地赞叹。

“嗯。今天的事情，多谢你了。”云堇脸颊泛红，手中是一团紫色的布料，赤裸的双腿在水面上轻轻拍打。

水面上激荡起层层涟漪，层层叠叠的波纹搅扰了水面上宁静的倒影，却反而为这幅秋日的盛景平添了几分恬静。

“咕咚！”一声。

一只游鱼似乎被惊扰，从水面下跳了起来。

鱼尾甩动，细碎的水滴朝着少年少女的身上撒了过来。

“唔，冰冰凉凉的。”

“很舒服对吧！战斗之后能这么悠闲的歇息片刻，还真是让人放松呢！”

“嗯！……今天的事情，谢谢你，旅行者。”云堇轻柔的说道。

“不客气，路见不平，拔刀相助，璃月古话是这么说的吧。”

“嗯！”

双手捧着揉成团状的薄裤，云堇的手指不断地揉捏着那个布团：“那个……能和你这样待在一起，我……那个，很开心。”

“……我，也是。”少年少女细若蚊蝇的轻昵，脸上飘飞的红晕，以及愈发浓郁的柔情，让周围的时光都仿佛变得缓慢了起来。

羞怯的两人低着头，各自抱怀着不知何从安放的视线，妄图将其交予河水，交予芦苇，交予水中的游鱼。

“哗啦！”

“呀！”

或许是上天也看不下去了吧。冰凉的河水中也会跳出热心的小鱼。

一只暗中窥伺许久的游鱼忽然从水中跳了出来，接着张嘴，一下子咬住了云堇的足趾。

“什么！怎么了！”听到云堇讶异的叫声，旅行者赶忙看过去。

随即，他便看到了云堇正微微张着口，脸上露出既难为情又仿佛忍耐着什么的表情。

“嘤~”

娇柔的呻吟夹杂着气呼呼的喘息声：“旅行者……快，快来帮帮我！”

“……诶，啊！发生什么了。”旅行者还没有反应过来

“旅行者，你，你看那里！”云堇抬起一只手挡在自己的嘴前面，另一只手摇晃着指向河中。

“啊……”定睛一看，旅行者忽然发现，清澈的水中，正有一只小鱼儿张着嘴巴，咬住了云堇的足趾。

它大概是把云堇的脚当做了什么鲜嫩的美食，一边用力往后拽着，一边还用嘴巴一开一合的咬着。

“呜~有点痛，旅行者，你能想办法让它放开我吗？”云堇的脚之前才受过伤，此时被那只小鱼儿咬着，挣扎也不是，不挣扎也不是，整个人被弄得气喘吁吁，异常狼狈。

“啊，交给我吧！”旅行者赶忙从石头上跳下来，要是继续让这个小东西咬下去，哪怕它没有牙齿，咬不出伤口，也难免让云堇的旧伤恶化。

“嗯，拜托你了！”

跳进水中的旅行者本想制造点动静把那只鱼惊扰走。

但是或许这些小鱼就是胆大包玉足。

旅行者在它的旁边踩水都没能让它感到害怕。

“唔……还，还没好吗？”云堇的样子看着楚楚可怜，声音中的颤抖更是让人和她产生了强烈的情感共鸣。

“马上！那个……这个鱼好像不怕我。你的脚还受过伤，我小心些把它和你的脚一起抓住然后分开吧。”

“啊……嗯，好！”云堇害羞的点了点头，随后尽可能的将腿伸直了。

“……”旅行者伸出一只手，握住云堇的小腿靠近脚踝的位置。

“呼……冷静，冷静。”轻轻地说着放空思绪，旅行者集中精神，抓住了那条滑溜溜，胆大包玉足的小肥鱼。

“云堇，慢慢的把脚抬起来。”

“欸！……那个……好，好吧。”听到旅行者的话，云堇似乎被吓了一跳。

好在最终还是同意了。

她配合着旅行者的动作，慢慢把脚从水里抬起来。

将小鱼儿从水中拿起，旅行者稍微用力的抓着它的身体。

而后轻轻地抓住云堇的脚掌。

云堇的足趾挤在一起，蜷缩了起来

随后旅行者慢慢的把那只小鱼和云堇的脚向两边拉开。

“啵！”一道轻轻地声响，那只小鱼的嘴和云堇的足趾分离了。

“呼！呼……”云堇发出不知道是松了一口气还是喘息的呼吸声。

旅行者也终于松了一口气。

他把手中的小鱼 往远处的水面上一丢：“去吧小家伙——”

重新坐回云堇的身边，旅行者松了一口气，询问云堇：“你没事吧。”

“没……呀！呜，又有什么东西！”

“什么？呃……又是刚才那条鱼？不是吧！”

“呜~快来帮帮我！”云堇娇嫩的求救声响起。

旅行者盯着那条鱼儿，有些怒气的说着：“可恶！真是羡慕啊！”

幸或不幸的，这一次那只鱼儿咬住的是云堇的另一只脚上的足趾。

这只脚没有受伤，旅行者也便不用像之前那么小心了。

但另一方面，或许是因为这只脚没有手上所以挣扎的力度大了些，那只鱼儿咬食的力度明显比上一次大了许多。

费了一番功夫弄得满头大汗之后，旅行者终于把云堇的脚给解放了出来。

重新坐回云堇的身边，看着云堇小心翼翼的盯着水面，警惕新的猎手的可怜样子，旅行者脱口而出：“云堇，要不然你把脚搭在我的腿上好了！”

“……好。好啊。”出乎意料的，原本只是随口而出的提议，旅行者没想到云堇居然这么简单的就同意了。

“……那个，旅行者，你看那边有什么！”云堇慢慢扭动着身体，忽然像发现了什么有趣的东西一样示意旅行者往另一边看。

“啊……什么？”迟钝的时机恰到好处的旅行者和云堇大眼瞪小眼着。

“唔……我的意思是，不要盯着我的方向看啊……至少，至少让我有机会压一压裙子……”云堇红着脸说道。自己引开注意力的把戏那么粗劣吗？

“啊啊啊，抱歉！”旅行者赶忙别过头去。

云堇这才慢慢的把腿抬起来，然后放在了旅行者的大腿上。

双手压了压裙子，云堇轻扯旅行者的袖子：“我好了……”

“嗯…”

“那个，旅行者。”看着旅行者仿佛很紧张的样子，云堇尝试着活跃气氛：“说起来，刚才似乎听到你说什么……好羡慕，唔，那是什么意思？”

“呃……”旅行者：“（目移~），（汗~）”

“欸？怎么这时候忽然看那边了……唔，是什么不能说的事情吗？”云堇露出不解的表情。

“呃……只是……怎么说呢，稍微有些好奇，它在咬云堇的足趾的时候到底尝到了什么样的味道……居然让它这么念念不忘，一连两次都盯上了云堇的脚。”

“这个……唔。不，不知道啊。”云堇露出了难为情的样子。

“我也只是随便说说，哈哈！——那个，别在意。别在意。”

“唔……只是随便说说吗？”这一次出现的表情变成了失望。

“啊……倒也没有那么随便。就是，怎么说呢……”

“……旅行者，你能回答我一个问题吗？唔……你对我的脚，是怎么看的呢？”云堇深吸了一口气，然后轻声的询问道。

“啊……这个……”旅行者抿了抿嘴：“唔……我感觉……呃。很可爱。软软的，很有小女生的感觉……”说着说着声音就笑了下去，旅行者暗自苦恼，怎么感觉自己像一个变态一样啊！

“噗嗤……原来是这样吗？小女生……嗯，所以在你眼中我其实是那种软软萌萌的小女生吗？嗯，记得之前从朋友那里听说了一个词语——是叫做，萌妹吗？”

“呃……不不——我说的只是云堇的脚……呃，不对！”

“萌妹的脚？”云堇轻轻向一边歪头，反问道。

“啊，不是这个意思啊！”旅行者赶忙手忙脚乱的否定，解释。

“噗嗤！逗你的！……啊，抱歉抱歉。对恩人不应该这么说吧……”云堇笑了起来，不过才没笑两声就觉察到自己的行为有些不好。

“不……其实没事啦……我也不想让我们两个之间的关系变得有些疏远……开玩笑的话，会觉得挺亲近的。”

“这样啊……谢谢你，旅行者。我平时很少能有这种机会……要是戏社里那些长辈见了，说不定光是把光腿露出来——就能唠唠叨叨的说我大半年呢！”

“嗯，能理解呢！”旅行者点了点头。

云堇压了压裙子，又往旅行者的方向挪了挪屁股。

原本屁股下捂热的岩石又变成了冰凉的触感。

调整着姿势慢慢的坐稳，云堇翘起光滑如脂的双脚：“所以……你把我的脚抬起来的时候，我可是吓了一跳呢！”

“欸？”

“我穿的是裙子欸！”看到旅行者现在还没有反应过来，云堇低下头，眼睛往上，仿佛气呼呼的盯着旅行者：“还是说你是在故意装傻？等着调戏我吗？”

“当然不是……呃，抱歉，我，当时没反应过来。”

“没事的，旅行者！呼……我相信你！”轻轻地说着相信的话，云堇伸出手，拉住了旅行者的手臂。

“那个……”

“怎么了？……我，就是保持不了平衡，接一下你的手臂，你可不要想多了啊！”

“嗯……”

“稍微说点什么嘛！不是说不希望我们的关系变的疏远吗？嗯……”云堇的双脚交错着上下摇晃。

但旅行者偏偏就是被这么一个简单的动作弄得心慌意乱了起来。

见他不说话，云堇开口道：“不如……就说说你之前说的那个问题？”她轻轻摇摆着身体，而后慢慢的说道：“我的脚的……味道？”

“呃……我，我只是开玩笑的啦！”

“嗯，我不是哦！”云堇笑盈盈的捧着脸颊：“不过这件事得怪你啦！都怪旅行者提什么脚，现在我也有些好奇我的脚的味道了。”

“呃……应该，味道……呃。”

“……我只是随便说说啦！才不是真的想知道这个问题！”

眼看着话题似乎要朝着古怪的地方前进了，云堇赶忙踩了一脚刹车：“那个……比起，比起味道，我还是更好奇你之前握着我的脚的时候，是什么感觉？”

随便找了个问题，云堇可不是真的希望从旅行者的口中得到什么有关脚的味道的描述！

“呼。那个时候吗？……嗯，感觉像，握着一只软乎乎史莱姆？”旅行者回想着那个时候的感觉，脸上不由的出现了回忆的表情。

“……那，要不要再摸摸？”云堇试探着问道。

“唔……可以吗？”

“嗯……”云堇没有正面回答，她双手撑起身体，然后慢慢的把屁股往后挪了挪，并拢双腿弯折膝盖，云堇的脚跟垫在了旅行者的腿上。

虽然没有直接说好，但已经做好了准备的脚——这下不得不摸一摸了！

旅行者揣着惴惴不安的小心脏，双手慢慢的贴着云堇的脚背放上去……

“啊！……那里，有些酸软！”不小心碰到了先前受伤的地方，云堇的反应有些大。

赶忙避开受伤的地方，旅行者捧着云堇的脚掌，先是用手掌慢慢的上下摩挲着，而后改成手指轻轻地按压。滑动。

被河水浸湿的皮肤传来滑嫩的触感，云堇的表情也伴随着旅行者的动作而发生改变。

她轻轻地抿着唇，身体不时微微颤抖一下。

“唔……痒~”她轻轻地叫着。

“抱歉……那个……”旅行者松开手。

“呼，没关系的。旅行者……”云堇慢慢的朝着旅行者伸出手。

她的手落在了旅行者的大腿上，而后，她的脚缓缓的滑到了旅行者的那里。

“……”这一次轮到旅行者的身体颤抖着。

用震撼的表情看向云堇，后者害羞的撩了一下自己的头发：“那个……失，失误。那个。”

到底是不是失误其实已经不重要了。

看着云堇的的双足，旅行者稍作沉默：“那……那个，我接下来的也是……失误了？”

“唔……毕竟是战斗之后嘛！动作稍微失误几下也很正常。毕竟那些魔物比平时要凶狠一些呢！……当然，那个，也没人会知道，就……”云堇毕竟是女孩子，在做这种事情的时候果然还是有些害羞的。

旅行者于是小心的捧起云堇受伤的那只脚，然后用手将另一只脚缓缓往自己的身体上压着。

云堇的脚掌透过宽松的裤子，贴在了旅行者的双腿之间。

“嗯……”足趾收缩，在旅行者的小腹上留下了一个小小的凹陷。

旅行者将双腿打开，然后手掌用力按压云堇的脚丫，接着双腿又缓缓夹紧。

柔和又温暖的触感慢慢的包裹了云堇的脚掌。

脚掌上的水渍被一片不留的吸收干净。云堇抿了抿唇，这种感觉……好奇怪。

但，不知怎么的，虽然奇怪，但却感觉很喜欢。

心脏忽然跳的好快……她试着慢慢的把脚抬起，而后缓缓下压——旅行者的手随即放开，任由她做着动作。

“唔……”云堇看着旅行者直勾勾的视线，感觉自己的心跳陡然加快了好几个档次。

她用舌头润湿稍微有些干燥的嘴唇，随后加大了动作的幅度。

有相较之下更靠近旅行者的左腿抬在空中挡住少许视线，云堇也放松下来，将右腿屈起摆平，以便更好的按压旅行者的那里。

“旅行者，这样，舒服吗？”任由今天之前的云堇怎么想也想不到，自己和旅行者的亲密接触居然会以这样的形式展开，云堇看着旅行者似乎在努力忍耐的表情。忍不住出声问道。

“呃……我！”旅行者的那里似乎顶了自己的脚一下，云堇的脸颊飘起红晕：“没，没事的，不用回答，你的心意……我明白了……”

“嗯，那，就这么保持一会儿吧。呼……呼……”旅行者伸出手，按住云堇的脚——要是真的在这里弄出来的话，之后要怎么和戏社里的人交代呢。

而且，旅行者总觉得自己还没有准备好……

“嗯，也好。……不过，总觉得这样弄得脚有些累呢。旅行者……之后回去的时候——可以请你继续抱着我吗？”云堇往旅行者的身边凑了凑，几乎贴在他身上的轻声说着。

“……好。”

“……那，我就提前谢过了。”云堇脸上露出了如霓裳花般柔和温顺的微笑。

“云堇❤……”

“旅行者❤……”

“我……”

不料，云堇忽然仿佛想起了什么似的，赶忙说道：“啊……那个，旅行者，虽说或许会有些奇怪，不过抱着我回去的时候——靠近戏社之后，你可要把我放下来自己走啊！

戏社里的长辈们，唔，或许你不清楚，但他们在某些地方还真的有些固执的可怕……所以，那个，就当是让我的耳朵少听几句唠叨好不好，要是让他们看到我和你在一起……之后指不定要唠叨我多长时间呢！”

“嗯，放心吧！”旅行者竖了个大拇指表示没问题。

云堇松了一口气，随后稍微用力的抱住旅行者的胳膊：“谢谢你！……那，我要怎么报答你呢！大冒险家，旅行者？”

“……那……”

“哼~，既然你这么说了，那我可就要开始了哦。”云堇轻笑着，珠圆玉润的足趾踩在了旅行者的双腿之间。

“舒服的话，稍微出声一些也没关系的，我会……很开心的。”云堇低头抬眼，柔声说着。

“嗯……❤”





系列

原神 可以色色！

#71 腰酸背痛的‘大姐姐’奇科娅

#69 云堇的玉足

加入追更列表

赞！

    