## 腰酸背痛的‘大姐姐’奇科娅

统计信息：字数28781  阅读58分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, genshen, 二次創作, 荧, 扶她, 奇科娅, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23195299

  



  【温馨提示：以下内容有关原神5.0版本世界任务。【火中取梦的故事】如果不想被剧透的话。请选择性阅读。】

防

剧

透

设

计

-

-

-



提瓦特，纳塔，浮土净界。

旅行者伸着懒腰：“哈欠。”

熟练地打着哈欠——不愧是大冒险家！（意识错乱）

熟练地从鳍游龙的附魂状态脱出，张开风之翼平稳落地。

脚跟踩在水中的旅行者一瞬间变得湿漉漉了起来（水元素附着）。

“哈喽~” 荧妹一边甩着手拧干裙子，一边对着站在水边的奇科娅打招呼。

“哎呀，是你呀！前途无量的少女！”奇科娅，一位和旅行者在旅行中结识的，伙伴。

虽然在各种意义上都有些……微妙的混沌感。（想不到形容词了。）

“嗯。”没精打采的旅行者站在奇科娅的身边，不过就连这样的动作也会让她感到疲惫。于是，旅行者在坚持了几秒钟后就坐了下来。

坐在奇科娅的身边。

见到旅行者这样，奇科娅蹲了下来：“怎么了？可爱的少女。是旅途觉得累了吗？打算再过来泡泡温泉？”

“……啊，算是吧。泡温泉，嗯，也不错呢。”不知在想些什么的少女看着面前一大片因为充斥着燃素而暖乎乎的温泉水，嘴角不知怎么的露出了一抹微笑。

身体微微后仰，用双手撑起身体，旅行者将腿放进温泉里。

虽然湿漉漉的感觉并不怎么招人喜欢，

不过，当小腿没入温水中的时候，旅行者还是忍不住发出了一声呻吟：“嗯~~~”

“还真是充满活力的少女音呢。啊，听说冒险家在外面冒险的时候偶尔会遇到一些变态呢……旅行者你——等等，你不会没有在听我说话吧！”

奇科娅看着旅行者，嘴里忽的冒出了奇奇怪怪的话。

但她很快注意到旅行者似乎没有在听。

有些生气￣へ￣

“唔！”旅行者轻轻呻吟着，她的手掌缓缓陷进沙粒之中。

“真好啊。”奇科娅也坐在了她的身边，只是和旅行者不同的是，她的视线并没有放在眼前一汪清澈的温泉上，而是放在了旅行者的身上。

“可爱的少女毫无防备的在面前入浴。哪怕我也是女孩子，我也还是变得兴奋起来了啊！”奇科娅发出了奇怪的感叹。

如果派蒙在这里的话，一定会露出震惊的表情吧。

“啊……”旅行者的反应十分平淡。

“嗯？少女哟，露出如此平淡的反应，可是会让姐姐伤心的哦。”奇科娅直起上半身，装作生气的样子。

“嗯嗯。”旅行者的反应十分敷衍。

“……”看着旅行者，保持着这样的姿势一段时间之后，奇科娅忽然间一个翻身，双腿分立，膝盖抵在旅行者身体的两侧：“……”

“……”

两人对视了一小会儿。

“呜哇！腰好疼！果然，身体已经不再年轻了啊。”奇科娅在五秒钟后呲牙裂嘴了起来。

“……笨蛋啊。”旅行者轻叹着。

“什么呀！姐姐我……算了，你说是就是吧，本来打算突如其来吓你一跳的，没想到连被别人这么靠近的骑在身上都没有反应，哼哼……小小少女，看起来情感经历却不少呢。”

“……”这句话让旅行者一时不知道该露出什么样的表情。

说实话，她第一时间想到的是，当时在须弥的时候，被一个少女模样的占卜师算出来的爱情运——姻缘线牵着很多人啊……

“嗯？露出了沉思的表情呢，在想哪位红颜知己？和我比起来怎么样？”看着身下的可爱少女，一想到对方居然已经有了情人……呜哇，奇科娅的内心感觉收到了强烈的暴击。

“……知道我在想事情，就把身体挪开啊。”叹息着，旅行者看着奇科娅。

“……腰闪了啊。”奇科娅露出可怜的表情，发出感叹。

“呃……”旅行者扶额。

“嘶，记得最开始的时候就和你说过了吧。”奇科娅可怜兮兮的说道：“从前还只是转到一个特定的角度时才会疼的，但是现在已经变成稍微不小心就会疼很久的状态了。啊，可怜的奇科娅姐姐。”

“哦。”

“呜哇！还真是冷淡的表情，真是的，要是这个世界上真的有什么可以夺取美丽少女身躯的邪恶办法，我一定会在你身上试验一下的。你这个狠心的少女。”似乎因为不满旅行者冷淡的态度，奇科娅稍微露出了一些生气的表情。

“嗯。”旅行者懒懒的躺在沙地上，湿润的沙地和温暖的泉水。身体被完全的放松下来了。

就算奇科娅挡住了一些阳光……也还可以接受吧。

时间在旅行者的慵懒中缓缓流逝。

‘唔！’

忽然间，旅行者从睡梦中惊醒。

“真可爱。”奇科娅的声音和笑随后钻进她的耳朵里面。

“唔，我睡了多久？”不知怎么的，旅行者感觉身体好沉重——就好像在一个阴沉的午后忽然苏醒，发现尘歌壶里除了自己以外再没有一个人了——抬头看向窗外想要确认时间，却看到一抹昏黄的晚霞色透过窗棂洒在屋内——仿佛整个世界都把自己遗忘了一般……

那种仿佛整个身体都快要变成石头一般的感觉……

“不到三十秒吧。”

“啊……”什么？才这么短的时间吗？为什么自己感觉已经过去了好几天了。

旅行者有些失神的想着。

“可爱的少女，就算可爱的少女有什么特别的特权……就这么盯着别人的身体也还是会有些不礼貌的哦。”正想着事情的时候，奇科娅伸出手敲了敲旅行者的额头。

“唔！好痛！”荧妹鼓起脸颊。

奇科娅似乎被她的表情逗笑了：“噗！盯着别人的身体的时候就要有这种觉悟啦！不准说痛！哼哼，要不然就在给你的脑袋来一下！——啊，忘记你是冒险家了。等等等等！我的腰还在痛！呀！！！”

奇科娅叫出了声。

而始作俑者荧妹并没有任何的表示，她打了一个哈欠，用力的伸着懒腰。

“唔！”奇科娅用一只手勉强撑着自己的身体，另一只手捂着自己的胸口——就在刚刚，她身体下的这个外表可爱，但内心却相当‘邪恶’的旅行者，居然趁她不备，偷袭——狠狠地‘摸’了一把她的胸部！

坏蛋！奇科娅心中这么叫到。

“哈欠~~”只是打了个哈欠的旅行者当然不会想到奇科娅的心中居然会有那么多的内心戏——当然就算想到了应该也不会在意。毕竟她确实没想这么做。

“啊呜……”打着哈欠的旅行者弓起自己纤细的惹人怜爱的小小腰肢，用尽全身力气伸了一个懒腰。

下一刻，一只手落在了她的胸口上。

“唔！”那只手落下的时机如此完美，正好是旅行者的身体紧绷到最高点的时候，娇软的小胸脯在贴身的衣物包裹下傲人的挺起。就像一个传说中的宝物忽然间盖着一层薄纱就出现在了家门口平平无奇的小卖部里一样。

哪怕买不起，也想要伸出手碰触一下，好好感受感受那种传说中的触感……

当手掌触碰到那传说中的宝物的一瞬间，柔软的触感瞬间把自己的手掌‘吃掉’——呜哇！真是太幸福了。

（以上画面均属奇科娅的想象。）

“呃。你干嘛！”荧妹确实没想到，自己居然有一点——会被袭胸！

虽然在大概不到十几秒之前，自己也碰到了她的胸部……但自己是无意的，她是有意的！所以，这完全！不能划等号！

但虽然这么说——旅行者却感觉自己好像也没有很生气。

是因为奇科娅好歹也是和自己旅行过一段时间的旅伴，还是因为她那莫名其妙光亮起来的眼神？

“呼呼~，少女的身体，果然是世界上最棒的东西了。”奇科娅忘我的看着旅行者的身体，而后手掌微微收紧。

能力被聚拢起来的触感让旅行者扭动了几下身子。

“嘶……哈。”奇科娅那十分花痴的姿态则让旅行者不由得打了个寒战：“你，冷静！冷静！”

“……呜哇！完全冷静不了！为什么，为什么上天要让我见到这么可爱又强大的少女啊！呜呜。身体也好，生活也好，外表也好，被这种少女全方位击倒过的人怎么可能再向之前一样平凡的生活啊！”奇科娅忽然呜呜的哭了起来。

“啊——”旅行者不知道该怎么安慰她……

不过，还不等旅行者想到自己应该怎么做，奇科娅就再度出现了新的变化……她深吸一口气：“我决定了！我要黑化！库库库库！可爱的少女哟。没想到有一天会落在我的手里吧。”

奇科娅仿佛坏掉了一般的伸出手抚摸着旅行者得到脸颊。

旅行者翻了一个白眼。

“哼哼，看着姐姐我的美丽容颜却还在想别的事情。这么不乖的可爱少女，该要怎么样教训一下呢？”

伸出手抚摸着旅行者的脸颊，奇科娅的表情越发不秒了。

“啊！我知道了，就想让你这位少女品尝一下这世间最为美妙的极乐，然后在可爱的少女欲罢不能的时候，突然停下！然后再慢慢的欣赏你欲罢不能，对我求饶时的声音！……呼，好邪恶！”奇科娅轻轻地捏了捏旅行者的脸颊。

“唔……”旅行者的表情相当微妙：“emmm……”不知为什么，感觉眼前的这位——嗯，呃，年长的少女，涩涩段位似乎很低的样子。

想到这里，荧妹也便懒得理会奇科娅了——哼哼，只会口嗨的处女哟！只是这种等级，可没办法让提瓦特最好的向——冒险家回应你哦！（派蒙音）

“唔……”似乎是察觉到荧妹对自己的忽视，奇科娅瞪大了眼睛盯着荧妹——然后就没有下一步的动作了。

荧妹的嘴角不知为何弯起一个屑屑的弧度，仿佛在说：‘怎么不继续了~’

三分嘲讽七分屑，可爱荧妹可爱耶！

“唔！你！你别以为我就是说说，不会动手啊！我！像你这样的少女，要是落在我的手里……我，我可是会用不知道什么办法摧残你的哦！”

荧妹轻轻地挑眉；‘哦？’她仿佛在这么说。

似乎是觉得现在的状况还不够有趣似的，荧妹扭着屁股，慢慢的把身体陷进沙子里面——顺便分开双腿。

毫无防备的动作挑衅着奇科娅的神经。她气呼呼的鼓起脸颊：“你……来就来！我……我才不怕呢！呼……呼……”说着不怕但还是做了两个深呼吸的奇科娅显得屑屑的。

她对着旅行者的双腿之间伸出手……

手掌落入水面之下，微微颤抖着的手指在水中拨动，掀开少女飘荡着的裙摆。

“我……要，要来了……”分明是他在动手，不知为何却显得她比旅行者还要紧张……

“咕……”伴随着吞咽唾沫的声音，少女感受到自己的小腹上，出现了一个硬硬的东西。

指甲让少女的小腹微微凹陷，而后，接着少女小腹和短裤之间的缝隙，那冰凉的手指敲开了少女下半身的方向。

温热的泉水灌入那里。

少女不由得发出‘唔’的轻声呻吟。

“咿！我，我可什么都没做！就，就算是冒险家协会来了，也不能无缘无故的抓走我！”奇科娅赶忙紧张的说着。

少女瞥了她一眼。奇科娅不好意思的挠了挠头发：“这个……虽然但是……要是被发现了对少女做这种事。可是会被关起来的哦！以我的身体状况，要是被关在什么阴暗的不见天日的大牢里面的话，说不定会一命呜呼，而且，就算没有什么大牢，要是被分配到矿山开采矿物……呃呃。一定会死的很惨的！”

奇科娅絮絮叨叨的说着，但少女看上去并没有把注意力放在她的身上。

虽然下半身已经浸泡在温泉中有一会儿了。

但奇科娅撬开她的短裤的时候，那种热水灌入下半身时带来的温暖——有种尿裤子的感觉。

咳咳，有种奇妙的快感~

少女慢慢的后仰，抬头，头发被砂砾摩挲着，少女张开嘴，不断地喘息着。

“你……你没事吧！欸？难道我这么厉害的吗？只是稍微触碰了一下，就把可爱的少女弄得娇喘连连——怎么可能啊！”看向自己的手掌，怀疑着自己是否有某种特别的隐藏天赋的奇科娅很快发出苦笑。

“啊……天真的感觉，倒也不错呢。总觉得和你在一起的时候变年轻了许多——可爱的少女……嘶，腰开始疼起来了。……纯洁的少女哦。让姐姐借一下你的身体靠一下吧……就一下，所以不可以之后突然说‘我只有第一秒的时候同意你靠，后面就不再同意了，所以这位坏姐姐毫无疑问是在猥亵’这种话哦。”

看着旅行者的脸颊，奇科娅慢慢的放松身体，趴在了她的身上：‘呼……呼……少女的胸脯，呜呜，虽然没有发育的非常丰满——比如像我一样——但这样平坦的胸脯真是太好了！’

知道旅行者肯定会不高兴的奇科娅理智的没有把这种话说出来。

她趴在旅行者的胸口上——虽然不是自己喜欢的类型，但少女的胸膛，无论何时都可以作为自己栖息的港湾啦！

趴着的奇科娅安心的想着——

而且，这个姿势下，自己正好可以比较轻松的浮在水面上，又可以不让自己的脸被打湿——呼，呼……真是太好了啊，少女。

“嗯~”少女的喘息声传来，奇科娅抬起头看着前方，而后留意到了少女的的表情，疲惫中带着发泄般的畅快——

“呼，真是可爱啊……唔……让姐姐再多看看那副表情嘛，别害羞啊……欸！唔，不要露出那种‘真是笨蛋啊。’的表情。姐姐我可是会很受伤的哦……

咳咳，不要生气哈。让姐姐在多看看那副表情吧。你明明也很舒服的，对不对。”奇科娅趴在旅行者的胸口上，尴尬的笑着，她伸出手，再度尝试伸进旅行者的裤子里面——

有了上一次的经验，奇科娅的表现还不错，她的手很快地撬开了旅行者的短裤，接着往更深处摸了过去——

“欸&诶诶诶诶！！！！！你！&……*（）%……￥”

手指触碰到荧妹的那里的时候，奇科娅的表情瞬间混乱了起来。

她慌忙把手抽了出来。略显粗暴的动作让旅行者的表情有些微妙。

“你你你你！你不是少女！而是少年吗？欸！！！！等一下！等等等等等一下！呃——这样，这样是犯规的啦！啊啊啊，完了完了，这下子要被冒险家协会和部族抓捕起来了，要在阴暗无光的矿洞里度过下半生了——呜呜呜！”

吵闹的年长少女苦恼的摇头晃脑。

荧妹被她弄得好不自在——可是荧妹现在真的不想说话——好累……

叹息着的荧妹伸手抓住了奇科娅的手，接着把她的手往自己的裤子里面塞的更深了些。

不过奇科娅并不配合，她沮丧的说着：“可爱的少女哟……就算用这种办法试图帮我洗脱嫌疑，也是没办法奏效的哦。冒险家协会和部族的人可不是傻瓜……”

奇科娅并不配合，外加短裤还很碍事的情况下，荧妹的火气正逐渐上升。

“不准吵！”有些气恼的瞪了眼奇科娅。

荧妹用肩膀和腿撑起身体，接着胡乱把自己的短裤往下扯了扯——温热的水流没过私处，温暖的感觉让小小荧昂首挺胸。

但旅行者的目的并不是这里。

她拉着奇科娅的手，把她的手送到自己的蛋蛋下面——掀开松垮垮的蛋皮（……微妙的表情），奇科娅的手指被旅行者的手送到了一个更加隐秘的地方。

而那里，就藏着旅行者原本的性器——属于真正的少女的，甜蜜的，温柔的，富有包容性的秘密花园的小小缝隙。

“欸……”指尖碰触，奇科娅的表情怔住了。

随后她神情复杂的看着旅行者：“少女……嗯……到底该称呼你少女还是少年啊……”

“……不重要啦。”荧妹并不在乎这种东西。

她看着奇科娅，有些懒散的说着：“好了，冷静一些，我才不会把你通报到冒险家协会或者是迷烟主去呢。”

“这样啊……呼，姐姐没有看错你呢，真不愧是被选中的少女。呼呼。姐姐爱你~”奇科娅用开玩笑的话说着。

再度趴在荧妹的身上，奇科娅调整着自己的姿势，力图不碰到荧妹的那个地方……只可惜，荧妹的尺寸并不是能够被轻松忽视的类型。

不管怎么尝试总会有触碰到那里的时候，几番尝试下来，奇科娅的耐性似乎要被消耗光了。

她索性有些自暴自弃的伸手抓住了小小荧：“我可以抓住这里吗？”

已经抓住之后提问已经没有意义了啊……荧妹看了她一眼，懒得回应。

“……真厉害啊。”趴下来之后过了不知道多久，奇科娅仿佛感慨的说着。

“你是说什么？”

“当然是你的这里！”奇科娅理所当然的上下套弄了几下小小荧。

“唔！”那里传来刺激的感觉——富含燃素的温泉似乎在某种程度上刺激了荧妹的欲望，但她却感觉一点性质都没有——真是古怪。

被奇科娅套弄的几下不仅没有让她释放出来，反而让旅行者觉得有些憋的难受的感觉……

稍有不快的看着奇科娅，旅行者的表情似乎再说：‘不准乱动！’

……好吧，仅凭这种层次的威胁完全没有办法达成自己的目的。

奇科娅的反应就是佐证。她看着旅行者，缩了缩脖子之后又套弄了几下旅行者的那里。

“你！”气恼的表情。

但奇科娅却别过了脸：“……你很可爱嘛……唔。这也是……没办法的。

唔，虽然这么说，不过你要是真的生气了……那还是……提前提醒我吧。诶嘿嘿……”

手掌握着旅行者的那里。

奇科娅的手有些热热的。只是和富含燃素的温泉放在一起，就有些分不出来到底什么是什么了。

“就让姐姐我在玩一会儿吧。宽宏大量的少女可不能欺负已经手上很重的姐姐哦！……你不说话我就当你同意了。呼呼，果然少女是最体贴人心的了！”

自顾自的说着自己的话，奇科娅闭上眼睛，专心感受到旅行者的性器。

那根滑溜溜的小东西沾了水之后在她的手中就像一个没精打采的泥鳅一样，滑滑的，但却不逃走。

手指灵活的揉挤就会给出反应，真的是很可爱呢。

“嘶……哈……”对对！就是这个！奇科娅有些兴奋地想到。

偶尔出现的，少女的呻吟声也是可爱的一部分。要是这一天能够一直持续下去就好了，就像某种古老的传说故事中写的那样。

忽然被困在了一个无法跳出的轮回之中。

可惜，现实就是现实，现实就像自己背上的疼痛一样，既没有办法消失，也不会因为自己的不满而减轻。

“（不要走啊……要是能够听到我的心声的话。顺便一提，并没有把你当做玩具哦，不过确实是第一次这么玩，明明是少女，却有着男孩子的器官。啊啊啊，稀有！实在是很稀有呢！好想把你关起来永远作为我的收藏，然后等找到了交换身体的邪恶巫术，就把你的身体占为己有，不过等到时候，说不定可爱少女就已经坏掉了呢……啊啊啊，听到了我的心声就快点给回答啊。真是可恶的，吊人胃口的少女。可恶！欺负你欺负你欺负你！）”

不知怎么变得气呼呼的奇科娅忽然开始加快速度套弄其旅行者的性器了。

那里被加速套弄的感觉让旅行者的腰瞬间扭动了起来：“嘶！啊！可恶！你在做什么啊！”

“哗啦！”气愤的旅行者忽然从水池中翻身蹦了出来。

“啊呀！”

奇科娅也仿佛配合般的大叫着。

荧妹伸出手（尽可能不伤到奇科娅的腰的）把她推倒，接着翻身骑在了她的身上：“不准乱动！”

说着这种话的时候，小小荧也配合的上下摇晃了一下，仿佛在点头似的。

“唔……噗——不不！我不是那个意思！”奇科娅……或许这位老少女在人际关系的处理上确实比较稚嫩吧。

旅行者深吸一口气，接着叹息了一声。

“咳咳……那个，我不是故意的，你应该不会生气吧！”奇科娅紧张的看着旅行者。

“……这种时候说这种话不觉得已经太晚了吗？哼哼哼！竟然敢惹怒我伟大旅行者，圣人阿荧”（这语气是从那个讨厌的像素龙那边学来的吗？）

“噗嗤！——啊，你继续，你继续。”奇科娅赶忙捂住了自己的嘴——

只是都到了这种时候。再捂住嘴还有什么用啊。

荧妹无语的看着奇科娅。气氛都被破坏了！

“嘿嘿……欸，嘿嘿。”不好意思的笑着，奇科娅无奈的看着荧妹。

“还没完呢！我可没说所有的事情都可以翻篇了！”看着奇科娅就莫名的有些生气，荧妹一只手撑着沙地，一只手叉腰：“说吧！要怎么补偿我！”

“欸……这个熟悉的桥段——是不是在从稻妻来的话本上看过……那个，我现在是不是该说……求求你原谅我吧，我什么都会做的！”

“这还差不多。”荧妹满意的点了点头。

“咕。”虽然很想说‘这只是话本上的对白啦，才不是我什么都会做’……但是看着旅行者，想了想她上蹿下跳的和那个遗迹怪物战斗的样子……奇科娅默默地咽下了那句话。

荧妹上下打量奇科娅“补偿的话……把衣服脱了！”哦哦！终于要进入正题了吗？观众们都要等不及了！

“呃……好孩子可不会向别人提出这种要求哦。”奇科娅在进行最后的挣扎。

“好人可不会想着要用邪恶巫术把别人的身体夺走！”

“我那不是……那个，就只是说说。”

“我又不是！快点，不然！我就自己动手了！”荧妹可不打算手软，对这种不自觉的老少女，就应该重拳出击。

小小荧昂首挺胸的点头。

“唔……好，好吧……虽然姐姐想过你什么时候会随便找个理由对姐姐的傲人身材下手，不过没想到居然会这么快——真拿你没办法……”奇科娅慢慢的解开自己的衣服。

湿哒哒的衣服从身体上揭开。

奇科娅的乳房暴露在空中。

水滴从衣服上滑落，啪嗒的滴在她的乳头上——

小小荧用力的抬起头刷取着名为‘自己的存在感’的圣遗物套装。

“唔……”没想到自己居然会起这么强烈的反应。荧妹露出了有些难为情的表情——好古怪的感觉。

但是，下面好像热热的……而且似乎越来越强烈了……

“呼……都怪你，现在我都安静不下来了——既然是你自己弄得，那就由你亲自来解决好了！只要让我安静下来，这件事就算了！”朝着奇科娅顶了顶胯，旅行者理所当然的说着。

“唔……真是个坏小孩——唉，没想到有一天我居然会做这种事情。……算了。看在你是个——呃，半个可爱少女的份上。等我调整一下姿势……唉，腰疼……嘶。啊……”调整着姿势慢慢的躺再池水里。

“这种时候把衣服全部脱掉会比较好吧。唔，不过不脱似乎也别有一番风味。哼哼，小小少女，遇到这种时候就算毫不顾忌的向姐姐我求助也是没问题的哦！”奇科娅躺好之后，略带些调笑的说着。

“……”瞥了眼奇科娅，荧妹实在不知道她怎么有脸说这种话——

奇科娅可不管荧妹是怎么看她的，她伸出手握住了小小荧：“呼……呼……这么有精神还真是不错呢。”

“嗯，往前一点来，慢慢的，虽然骑在我的身上是没问题，不过可千万不要乱动啊——腰会疼的。”奇科娅示意荧妹可以骑在自己的小腹上方一点的距离。

荧妹照做了。

随后，奇科娅伸出手，分别从两侧握住了自己的乳房。

“嗯……”分开乳房，接着将留着口水的小小荧夹在中间，来回揉搓。

“感觉……怎么样？嗯……是不是很棒？就算不忍耐也没关系哦。呼……呼。”奇科娅似乎很自傲的说着。

其实荧妹想说——有点干燥，会有点不舒服。

不过看着奇科娅的表情——总觉得还蛮有趣的。

她轻哼了一下，没有发表评论。

“哼哼，故意装作成熟的不说话也没有意义哦。可爱的少女不管怎么样都会拜倒的啦！哼哼！”仿佛发现了自己的行动起到了作用一般，奇科娅稍微加快了一些揉挤和刺激荧妹身体的动作。

滑嫩的双乳夹着小小荧不断地晃动着。

小小荧被弄得晕乎乎的，吐出了一滴滴的口水。

这些口水在奇科娅的双乳中间不断地晃动挤压着，最终被挤成了一滴滴的浓浆。

湿滑的液体混杂着奇科娅的汗液，还有富含燃素的温泉水，一同组成了一缕缕风味独特的润滑液。

共同包裹着旅行者的性器在奇科娅的双乳间滑动游走。

“呼……呼……”摩擦的速度逐渐加快。哪怕旅行者有过类似的经验，但她的极限也并没有她想象的那么高。

“很想要了吧。很想要了吧~不给你了哦！”

关键时刻，奇科娅的话痨症起到了意料之外的作用。

她自傲的扬起下巴，接着推挤双乳，把小小荧从自己的乳房中间退了出去——不给你了哦~

这句话如同火焰一般撩烧着荧妹的神经——

荧妹‘怒视’着奇科娅，接着她‘愤怒’的一巴掌排在了奇科娅的屁股上。

“你！”荧妹怒气冲天。

接着，也不管奇科娅到底怎么想，荧妹忽然间把奇科娅的手抓起来扔到了一边，接着她自己抓住奇科娅的双乳，夹住自己的性器，接着激烈的前后摆动着腰肢。

“嗯！……哦！！”稍微有些粗暴的对待着奇科娅的双乳。

荧妹的腰肢很快的因为过大的运动量而传来刺激的酸软感。

但与之相比，还是奇科娅的乳房带来的快感更加强烈。

荧妹的身体逐渐绷紧，她一次又一次的加快挺腰的速度，小小荧在奇科娅的双乳间激烈的前后冲刺着。身下的温泉水也伴随着她两的动作漾开一圈圈的涟漪。涟漪冲刷着温泉的边界，接着又在圆圈处反弹回来，在平静的水面上勾勒出一层复杂瑰丽的图案。

“嗯！！！”

终于，伴随着快感突破最后的防线。荧妹用力的挺腰，小小荧也配合着她的动作，激烈的吐出白色的浊液。

“呀！”一滴白色的浑浊液体滴落在奇科娅的嘴角，她本能的伸出舌头舔了一下，随后才意识到那是什么。

“啊……唔！就算是可爱的少女，对别人做了这种事，要是不好好负责的话……哼，算了。反正这次是我赢了。弱弱的小少女，就算不负责也无所谓啦。”奇科娅看着荧，嘟囔了几下。

荧有些无语的看着奇科娅。

“哈……”这样吐出一口气，少女翻了个身，重新躺在了温泉的浅滩处——再度被温暖的水流包裹起来，荧妹的身体彻底放松下来……

“……这样就满足了吗？唔……”不过，身旁自称姐姐的老少女也显得意犹未尽。

那里再度被把握住。荧妹抬起手臂，没有气势的挥舞了几下。

“……泡温泉的时候，把衣服脱掉是常识吧……需要我帮忙吗？——唔，不说话就当做拟同意了哦！”

自说自话的少女（？）开始对着荧妹的身体做些奇怪的事情。

‘再来一次倒也不错。’

这样的想法出现在荧妹的脑海中，她有些疲惫的闭上眼睛——算了，这一次就让她来主导好了。

这样想着，荧妹任由奇科娅开始对她的身体进行各式各样的探索……





系列

原神 可以色色！

#72 申鹤与甘雨：忽然收到的‘神秘礼物’

#70 云堇的玉足 二

加入追更列表

赞！

    