## 申鹤与甘雨：忽然收到的‘神秘礼物’

统计信息：字数25838  阅读52分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神, genshen, 二次創作, 甘雨, 申鹤, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23244313

  



  稻妻，鸣神大社。

“亲爱的甘雨姐姐。

见字如晤。

姐姐的信我已收到，回想起我们的上一次见面，倒还是历历在目……哎呀，鹿野奈奈，过来~”

“神子大人。”巫女模样的女性应声走来。

“你说，若是姐妹之间相隔两地。许久未见，写信的时候该写些什么样的话？”

“神子大人在给姐妹写信吗？”

“嗯，老相识。确实是许久未见，不过……哎呀，真到了落笔的时候，反倒不知道该写些什么了。”神子轻笑着放下手中的笔。

“既然是老相识，那，想必神子大人与她的关系一定非同小可吧。如果是这样的话，寒暄的话或许可以不用写那么多？不如寄些特产过去？”鹿野奈奈说道。

听到她的建议，神子的眉眼间流露出一抹狡黠：

“嗯，好主意~我想想……嗯，就这么办！

鹿野奈奈，这件事就交给你来负责吧。”说话间的功夫，神子不知从何处抽出了一根布条，而后以指蘸取墨汁，迅速地写上了几行小字。

将布条交给鹿野奈奈，神子脸上的笑意更浓了几分。似乎在想着什么坏事一样——鹿野奈奈忽然有些又绿起来了。

“……哦对！这件事非同小可。鹿野奈奈，记得先换衣服再去！”

“欸？……哦，好，好的。神子大人。”鹿野奈奈退下了。

“……噗嗤。哎呀~，真是有趣。不知道她打开那布条的时候，会是什么样的表情呢。呵呵。……呵呵，小家伙，你还真是艳福不浅啊。难道就是因为这个，所以才……嗯~”神子的嘴角勾起一抹难以预测的微笑。

——————

一段时间之后，鹿野奈奈颇有些狼狈的带着一个打包严实的木箱子回到了神社之中。

“呼……神，神子大人……呼。”她将那个箱子放在神子的面前，而后终于松了一口气。

“怎么样~鹿野奈奈，有没有遇到什么有趣的事情？”神子笑意渐浓的微微俯身。

“没没没！完全没有！”鹿野奈奈赶忙双手摇摆矢口否认。

“哦……原来是这样。咳咳，鹿野奈奈，你不会是用我的名号去买的这些东西把。”

“不敢不敢！神子大人放心，我做了十足的伪装，还换了好几条不常走的小路——虽然……伪装之后的样子被看到了，不过绝对不会有人想到这些东西最后到了大社的！”

“诶呀呀，听上去就很有趣，呵呵，来，给我详细说说，顺便，也聊聊你对这些东西的看法好了。”

“欸……这就……不用了吧。”鹿野奈奈的声音小了下去。

“噗嗤，好了好了，把这些东西送到我房间里去，等我挑选之后就寄出去。”

“……神子大人，恕我冒昧，您真的觉得……把这种东西作为送给好友的礼物……呃。”

“嗯？呵呵，鹿野奈奈，最近早柚那孩子抓起来是不是还挺轻松的？如果是的话，我倒是可以给你安排些别的工作哦~”神子眼神微妙的看向鹿野奈奈：“欸？有了，你不如来帮我实验实验那些道具的作用，然后再恭恭敬敬的说明一下你对它们的感想怎么样？”神子嘴角微微勾起。

很显而易见的一点是：这是在开玩笑——但更加显而易见的另一点是，如果你不反对的话，这位鬼灵精怪的宫司大人也会毫不介意的将这件事变成真心地——

鹿野奈奈赶忙摆手：“不不不！宫司大人，我，我什么也没说！”

“哼哼~这还差不多。”八重神子见到鹿野奈奈不再多话，满意的笑了笑——自己的恶作剧可不能让他人来指使！

…………

“就这样吧，把这个，这个，还有这个。装起来，然后送到这个地址去就好。”

“呃……好。”鹿野奈奈看着八重神子挑选出来的那些有大有小的礼物——虽然非常的好奇为什么在一众个头都还算小巧的礼物中间混入了一个非常大的家伙……不过考虑到宫司大人的习惯，自己还是不要不要多问了。

“那，我这就去！宫司大人。”

“去吧，哦，对，人名，地名，过眼云烟，不要多想，不要多记，不然，我还得给早柚那孩子找个新监护人呢！”

“呃！”鹿野奈奈的神经顿时紧绷起来。

“我！我明白了！”她赶忙应声躬身，表示自己绝对不会做多余的事情。

“嗯（这么听话？诶呀，可惜了~呵呵。）……不行，为了检验你是否忠诚，过来！”神子轻笑着，一抹狡黠一闪而逝，她对着鹿野奈奈勾了勾手指。

“呃，是……”怀着‘难道宫司大人要给我下什么诅咒吗？’之类的狐疑，鹿野奈奈走到神子得到身边。

“再近些。”

‘再进就贴上了啊！神子大人……’鹿野奈奈的心跳逐渐加速，但碍于神子的‘威名’，她还是稍微在往前了一些。

神子伸出手，一双手不知怎么的就从鹿野奈奈的巫女服领口伸了进去，神子微微一笑：“绝对！绝对不可以把不能说的东西说出去哦，小鹿野~”

“呃，神子大人，衣服，衣服要被撕破了！”

“衣服撕破是小事，要是没能做好这一点的话，小鹿野~你以后就再也没有穿衣服的必要了。以后就留在乡野间的小房子里，当我的小狐狸吧。小狐狸呢，自然是不需要穿衣服的。到时候我就告诉其他人，你远渡重洋去帮我做事了，没有个一年半载回不来。当然，你也放心，既然做了我的小狐狸，我自然会亲自喂你的，不过要是太忙了的话……”轻轻贴着鹿野奈奈的耳畔言语，对方身上散逸出的丝丝恐惧顺着她的脖颈映在神子的眼底。

‘呃……我的宫司大人啊，您倒是哪天闲下来过啊！大社也好，八重堂也好……这是灭口令吧！这绝对是灭口令吧！’鹿野奈奈紧绷着神经，仿佛此刻坐在她面前的，并非是和蔼的神子大人，而是一只玩弄猎物的大妖（嗯，这两个概念有区别？）

“嗯~（啾）去吧。”伴着一声轻微的啾，鹿野奈奈如蒙大赦的赶忙离开了。

“噗嗤。”看着鹿野奈奈离开时慌不择路的样子，神子忍不住笑了起来。

“诶呀，是不是有点用力过猛了呢？瞧把这孩子吓得……嗯，之后把她的这段记忆抹掉好了，免得真出了什么奇怪的问题。唔……要不然还是跟上去看看？”神子如此想到，随后她打算起身，脸上的表情却忽然凝固了起来。

“……诶呀……身体倒是很诚实嘛，哼~真应该让鹿野奈奈稍微服侍我一下~”稍有些不满的说了一句，不过自己这样肯定没办法外出心动了。

神子心思一动，随后指尖雷霆闪过：“好了，小狐狸，去帮我盯着她，不可以贪玩哦。”

雷光闪烁，随后远遁。

“哼哼，希望甘雨姐姐还喜欢我的礼物，诶呀，只可惜不能看到甘雨姐姐收到礼物时的表情，想想倒有些遗憾起来了。”神子轻笑着，随后从桌下熟练地取出几本轻小说，随意的勾圈了起来。

“呵呵……”大社之中，时不时的传来几声愉快的轻笑。

————————

半月以后，一艘远渡重洋的货船终于抵达了岩之城，璃月。

随船的货物被一件件的运下来，接着分门别类的划分到不同的区域，并送往它们的重点。

而其中，有这么一件特殊的货物被经过层层筛选和递送之后，居然是来到了月海厅之中。

不巧的是，这件货物的主人并没有第一时间接收，也因此，它被放在了房间的门口处。

又是几个日月之后，一名满头白发的翩然仙女拾阶而上，发现了这个饱受风吹雨淋的箱子。

‘……甘雨姐姐收。……嗯，这就是，快递吗？’抱起门口的箱子，申鹤看着上面的那有些被空中的水潮气洇开的字迹。有些疑惑。

“甘雨姐姐……甘雨，不在这里吗？我，来错地方了？嗯……”看着手中的箱子，申鹤一时不知道该如何是好。

…………

房间内。

一名头生双角的少女趴在桌上，似乎陷入了沉睡之中，时不时地发出几声呼吸声：“唔……唔……”

而在一旁的小床上，身穿璃月传统服侍的月海厅员工在床上翻了个身子——然后掉在了地上。

扶着脑袋从地上站起来，这名月海厅员工看了看周围，然后便注意到了那名头生双角的少女。她赶忙走到她的身边，伸出手推了推她的肩膀：“呃……甘雨小姐！甘雨小姐！”

“欸！……啊，百晓。”头生双角的少女猛然间睁开眼睛，这才注意到了那名站在自己身旁的同事。

“嗯，甘雨小姐。”百晓露出担忧的表情。

“您有些太劳累了吧。”

“唔……不……并没有特别……呃。”甘雨想要起身，但身体却有些说不出的疲惫。

“甘雨小姐别着急，我们昨天已经把要处理的工作都处理的差不多了，接下来，只需要把东西送到凝光大人那边就好了。”

“……这样啊。”甘雨抬起头，又低垂下来。

“剩下的事情我来做就好。甘雨小姐好好休息吧？”

“嗯，辛苦你了，百晓。”

困意迟迟不散，甘雨只想再好好地休息一会儿……

“那，我就先离开了。甘雨小姐记得要照顾自己，不要受凉了！”

“嗯……没事的，我可是半仙之兽。”

“甘雨小姐再见。”百晓整理了一下手头的文件，随后推开房门。

“吱呀……”

“嗯？”申鹤抬起头，看到了抱着一沓文件的百晓。

“……啊，您是……来找甘雨小姐的吧，她就在房间里面，只是有些困倦……”

“这样吗？……这边有她的东西，我想还是送进屋里比较好吧。”申鹤看了看百晓，又展示了一下自己手中的箱子。

“这个……请进吧。”百晓看了看申鹤，心中想到：根据凝光大人下发的通知，这位似乎是甘雨小姐的亲近之人，也是仙人……那自己果然还是应该先让她进来。

至于接下来甘雨小姐和她之间怎么对话，那就不是自己应当关心的了。

想到这里，百晓让凝光进入了房间，随后关上门，迅速地离开了。

进入房间的申鹤看向甘雨，而后先将箱子放在了房间内的桌上。

“唔……”甘雨缩着身体，发出轻微的呼吸声。

“甘雨……师姐？”

伸出手，申鹤轻轻碰了下甘雨的脚。

“呀！”猛然间睁开眼睛，甘雨看到了面前之人：“……啊，是申鹤啊。唔，你怎么来了。”看清来人之后，睡意再度涌上心头。甘雨又趴在了桌子上。

“师姐很困吗？凡间的工作……看起来确实很辛苦。”

“嗯……”甘雨其实没听清申鹤说了什么。

“这边还有一封信，说是甘雨姐姐收。要放在什么地方？”申鹤询问道。

“唔……信……什么信……”甘雨轻声的问道。

“只写了甘雨姐姐收。并没有写别的。……要我给你念一下吗？”申鹤问道。

“……好。”甘雨迷迷糊糊的就同意了。

“那好。”申鹤拆开信封，随后念出了上面的内容：

“亲爱的甘雨姐姐。

见字如晤。

姐姐的信我已收到，回想起我们的上一次见面，倒还是历历在目。

不知姐姐在旅行者的房间中自我安慰时的感觉到底如何，虽然只是偶然，但看到姐姐的身体依然健康，做妹妹的也安心了不少——唔！”

“呜哇！”

睡梦中忽然仿佛听到了什么不妙的词语一般，甘雨忽然就从自己的位置上蹦了起来，她赶忙睁开了眼睛，然后冲到了申鹤的身旁，夺下了那封信：“不！不要念出来啊！”

“嗯。”申鹤于是闭上了嘴。

“呃……”甘雨双手抓着那封信，眼睛飞快的把信从头看到尾——

信中的内容相当大胆，不仅直接的戳破了甘雨这段时间最为尴尬的窘境，还写明了许许多多大胆的示爱——例如：‘若是甘雨姐姐寂寞了，也别忘记我这个做妹妹的，一想到甘雨姐姐的玉乳，妹妹的眼泪就要从嘴角流下来了。’或者是‘甘雨姐姐也莫要羞怯，妹妹自然不会把这件事到处乱说：号外号外！璃月七星的秘书居然在旅行者的私人居所里满身赤裸，香汗淋漓。什么的。’

“呜哇！”甘雨从脖颈开始，身体迅速地变得通红了起来。

而这种身体通红的现象在甘雨看到了申鹤手中拿着的那些——形状刺激的玩具之后，就变得更加严重了。

“这个……是做什么的？”申鹤微微皱眉，带着几许困惑看着桌面上的箱子中，那个不知用何种材质制成的，史莱姆造型的奇怪玩具。

最下面是一个带有吸盘的底座，而后往上是史莱姆造型的球状物，在向上，则是仿佛某种深海生物的触手一般聚拢在一起的，尖塔一般的造型——因为外表涂成了斑斓的彩色，所以看着不会很恶心。

不过……这东西确实让申鹤想到了跋掣……

“呃……这个。”甘雨的表情一下子变得为难了起来，她支支吾吾的，半天说不出一句话。

“刚才信上似乎说了玩具，这个也算是玩具吗？”申鹤微斜身体，摆出思考的表情。

“呜哇，等！总之先等一下！那个……”甘雨慌忙的跑到门口，接着小心的推开门看了看外面的情况——确认周围没有其他人之后，又把房间的各处窗子全部关好，随后她深吸一口气，放下了捏在手里的信。

走到桌子前面，看着那一箱林林总总，形状微妙的‘玩具’，甘雨深深的叹息了依稀。

“唉！（完了完了，呜呜，当时怎么会这么不小心，居然在旅行者的尘歌壶里稀里糊涂的睡着了，不仅睡着了，而且居然还被神子发现了那副狼狈的样子。呜呜，）”

事情还要从之前一段时间说起，旅行者曾委托阿园制造洞天关牒，只要持有对应的洞天关牒就可以随时进入她的尘歌壶。当时甘雨因为稍微有些寂寞，所以想找旅行者稍微……满足一下，不过当时她并没有遇到旅行者，所以便只是在尘歌壶中找了个房间睡了一觉，但因为本身就是来找旅行者‘放松’‘安慰’的。所以自然也会有一些……

只是没想到的是，甘雨醒来睁开眼睛的时候，却看到八重神子正饶有兴趣的打量着她的身体——当时差点没把甘雨弄得害羞死。

也因此，这段时间甘雨工作起来都有些没精打采的——要不是因为这件事，八重神子应该也不会特意寄信过来揶揄甘雨，

甘雨现在就是后悔——非常后悔！

“呜呜~”只是看着眼前箱子里乱七八糟的玩具，她却拿那个鬼灵精怪的‘妹妹’一点办法都没有。

且不说对方现在远在大洋彼端的另一个国家——就算去到了那里，自己也只是一介客人，根本没办法对她做任何事。

……而且，比起这件事，甘雨现在还面对着近在眼前的麻烦——

申鹤用疑惑的眼神看着甘雨，似乎再问这个问题很难回答吗？

从某种角度讲，确实很难回答……不过甘雨倒也不是不能和申鹤提起这个话题。

“唔……（好想……要稍微放松一下。）”放松：指给自己带来一些快感~

看着箱子中的那些玩具，甘雨没有察觉到自己的心理防线似乎正逐渐瓦解——或许是连日的疲劳，或许是和申鹤之间的亲密关系——又或者是当时被那位‘宫司大人’看到身体时的羞怯在偷偷的挖墙脚。

甘雨心中产生了莫名的欲望——想要，在申鹤的面前：亲自演示那些玩具的用法。

虽然这种事情分明是不符合凡间的价值观和羞耻心的——但，但麒麟又不是生来就穿衣服的！（愤愤不平！）

所以，甘雨深吸了一口气——接着忽然看向申鹤。

申鹤露出困惑的表情。

甘雨果然还是送了。

“那个……唔。这些，就是那个……呃，唔……”支支吾吾的甘雨，脸颊瞬间变得通红起来。

“你的脸……”就连申鹤都有些担心起来了。

“唔……那个，有点羞耻。”

“……是那种方面的事情吗？和旅行者做的那种？”

“呜哇！不，不要这么简单就说出来啊。”

“嗯，我明白的。不过，因为是甘雨师姐，所以可以说，对吧！”

“……原来，你是这么想的吗？呼……好，好吧。我也……”原来申鹤是这么看待自己的，甘雨忽然不知怎么的就对申鹤有些羞愧了——申鹤都没有把自己当外人，那自己也应该身体力行的给申鹤示范一下，这些玩具——（甘雨内心的防线正在她没有注意到的地方不断松懈。）

“直接来说的话，会，有点不直观，那个……不如我还是直接给你演示吧。”甘雨有些为难和害羞的的看向申鹤。

“嗯，这样也好。”申鹤也有些好奇这些玩具到底要怎么使用。

“那个……”果然还是有些害羞。

“需要我帮忙脱衣服吗？好。”申鹤的理解出现了偏差。

“呀……不……那个。呜~”支支吾吾之间，申鹤就已经吧甘雨的衣服全部解了下来。

只留下一身贴身的黑色……全身丝袜。

“唔……”手臂遮挡着双乳和股间，甘雨可怜巴巴地样子就好像申鹤在欺负她似的。好在申鹤对这种等级的道德攻击没有反应。

“可以开始了吗？……嗯，那这个做演示怎么样？”申鹤从箱子里面挑出来了一个形状和大小都比较适中的玩具。

“呃……”看着那个比自己手掌还长的玩具，甘雨连忙摆手：“不不不——还是从，从那个，对，小一点的开始吧。”

随后，她趴在桌边慌乱的在箱子里面挑选出来了一根稍微小一些的玩具，接着，在自己的身前打量了一下……

“这个……大概就是，用来替代那个东西，然后，放进身体里面，像这个……（呜哇……）”在申鹤的面前分开双腿，甘雨手掌略微有些颤抖的将那根玩具在自己的股间比划着……玩具光滑前端轻轻排在甘雨的秘处。

那里即刻流出了几滴黏糊糊的液体。将甘雨身上的衣物濡湿。

“稍微有些暗……”申鹤轻轻地说着，接着，她忽然间伸出手，抱起了甘雨的身体。

“啊啊，你干什么——”

然后将甘雨放在了桌子上。

“唔！”坐在桌子上的甘雨一瞬间感觉申鹤的视线在自己的身上如此炽烈的滑过——火辣辣的感觉带来的不止有浑身滚烫的感觉，还有……一种没来由的兴奋。

‘怎么可能……我在因为，这种原因，而兴奋起来吗？唔……’

“……总，总之，这个玩具大概就是这样……首先抓在手里，然后，慢慢的摩擦这里……（戳，戳上去了。）”将玩具抵在自己的股间，那道软软的缝隙在玩具的触碰下被不断地挤压变形。

申鹤看着甘雨的动作，不由得问道：“是，隔着衣服摩擦的吗？”

“欸……不，不是的，那个……最好还是脱掉吧，……或者撕破也可以……”

“撕破？这样吗？”带着几分困惑，申鹤伸出手，将甘雨的贴身衣服撕开一个口子。

“嗯！”股间立刻完全暴露在了申鹤的视线之下！

身体上那种酥酥麻麻的感觉越发强烈，甘雨慢慢的将身体后仰，乃至于让自己完全躺在桌子上。

“像这样，慢慢的摩擦着……然后，身体就会有感觉。”自己居然在给申鹤说出自己在自我安慰时的感觉……真是的，事情怎么会变成这样……

甘雨懊恼的想着，但身体的动作却停不下来。

快感不断地涌上身躯，她开始发出轻柔的喘息。

“嗯~……啊~。”带着颤音的摇摆双腿。又或是紧绷自己的臀部，上下摇晃。

“……等，觉得差不多了，再把下面掰开……”

“掰开……”看着甘雨身体表现出的那种自然的诱惑力，申鹤伸出手，将手指贴在甘雨的股间：“像这样吗？”手指按压，想着两边分开。

散发着迷人气息的蜜穴便在申鹤的眼前分开了。

“唔！”甘雨的那里先是紧张的收缩了一下，随后又缓缓的放松，同时一股湿黏的液体也随之流出——

甘雨的胸膛上下起伏，发出娇柔的喘息声。

申鹤的视线则被甘雨的蜜穴吸引了过去。

“然后……然后……”喘息着，甘雨将那根玩具慢慢的靠近自己的蜜穴。

“就这样插入吗？”

“嗯……”身体已经完全软了下来了，真是的，自己都在做什么啊……

手掌不由得放松下来，申鹤出手，接住了那根玩具。

看着甘雨的秘处，申鹤的表情似乎说明了她在权衡着什么。

片刻之后，申鹤低下头，闭上双眼，用鼻子贴近甘雨的股间。

轻轻的嗅闻，甘雨的那里并没有什么特殊的味道。一定要说的话……似乎有些她身上特有的芬芳。

“插进去……像这样吗？”看着被自己掰开的甘雨的蜜穴，申鹤伸出手指刺入其中，穴内的嫩肉一瞬间就把申鹤的手指包裹了起来。

‘原来，这里是这种感觉吗？好软……’申鹤似乎能够感受到一种快要被融化一般的舒畅感。手指开始自发的在甘雨的穴内来回抽动。

甘雨却似乎并未察觉她的动作一般，用迷离的眼神看着天花板。

申鹤的动作越来越快。

汁水在甘雨的蜜穴内被搅和的泛白。

而甘雨的反应也开始明显了起来。“唔……咿，呃！”发出各种各样声音的她，浑身上下都在忍不住的抖动着。

申鹤的动作并没有因此变得缓慢下来。

终于，在申鹤持续不断地进攻之下，甘雨终于到达了极限，她原本迷离的视线忽然紧紧盯着天花板上一个平平无奇的花纹，原本舒展的身体也开始向内蜷缩，双腿忽然夹在一起，将申鹤的手掌夹在中间。

“呜呜……”而变化最大的当属甘雨的穴内，申鹤的手指感受到，那里仿佛在进行着最后的挣扎一般的，竭尽全力的吮吸着她的手指。

而她能够感受到，这种吮吸其实已经到达了极限。

很快，一股温热的液体被从甘雨的体内释放了出来。

那股白浊的液体顺着申鹤的手指与甘雨蜜穴的缝隙被甘雨‘温柔’的挤出。

接着再顺着申鹤的手指滑落，最终滴落在地上……

看着自己的手指，申鹤的眼神稍稍有些困惑。

“甘雨师姐。”伸出手扶着甘雨的双腿，申鹤尽可能轻柔的触碰她。

“唔……”高潮的余韵迟迟没有褪去。甘雨的双腿柔和的纠缠住了申鹤。

“……”看了看手中的‘玩具’，申鹤若有所思的将它抵在甘雨的秘处。

“嗯~”挺起胸膛，发出绵软的喘息，甘雨的表现非常明显。

申鹤于是将玩具往更深的地方推，比起自己的手指，这个玩具似乎能够深入更深的地方。

而且，看甘雨的表情，她似乎也非常喜欢这种感觉。

‘就是这样使用的吗？……嗯。’申鹤似乎开始明白这个玩具的作用了。

她伸出手按住甘雨的身体，然后把玩具往里面推入。

“唔！咿！”甘雨的意识和思维似乎有些模糊，她的双腿微微颤抖着，越发紧致的缠绕着申鹤的腰。仿佛在渴求一般。

而申鹤也用自己的方式回应着她——

玩具与甘雨的身体接触的更加紧密了。申鹤也轻轻地抚摸着甘雨的皮肤。

“……”



只是这样一直下去也有些无聊，申鹤看向箱子里面，随后她注意到了一个奇怪的东西。

“这个……和其他的似乎有些不同。”将一个带有把手的玩具握在手中，申鹤若有所思的想着。

这个和其他的玩具不同，它在把手向上一些的位置分叉出了一个小的拇指长度的新的凸起……难道要和大的一起放进身体里面吗？

申鹤将玩具放在甘雨的股间稍微对比了一下……似乎不太对。

如果要全部塞进去的话，感觉……

忽然，申鹤注意到了甘雨蜜穴中逐渐向下流淌的白汁……

那汁液沿着甘雨的臀沟逐渐向下，一路来到她的后庭，接着填满其中的褶皱。

“这里……”申鹤朝着那个神秘的角落伸出手指。

食指轻轻戳进甘雨的后庭，后者的身体轻轻一缩。

申鹤若有所思的看着手中的‘玩具’。

她似乎对这种‘快乐’了解的更深了一些。

“嗯……甘雨师姐，甘雨师姐！”轻轻呼唤了几下甘雨。

但后者依旧没有反应。

“……（要不然，再多试试好了。）”将手中的玩具放在甘雨的股间，申鹤对接下来要做的事情似乎并没有多少抗拒——再多知道一些，再多了解一些……师姐的身体也好，这种‘快乐’也好。

申鹤的视线缓缓陷入了甘雨的身体之中……





系列

原神 可以色色！

#73 甘雨小姐的下克上

#71 腰酸背痛的‘大姐姐’奇科娅

加入追更列表

赞！

    