## 甘雨小姐的下克上

统计信息：字数22983  阅读46分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, genshen, 原神, 二次創作, 甘雨, 凝光, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23288880

  



  一段时间之后。

从繁忙的工作偶然抽身休息的甘雨在告别了月海厅的同事之后，终于回到了自己的居所。

“唔……”瘫在桌上的甘雨轻声呜咽着，把脸埋进了双臂之中。

不知不觉之间，困意慢慢的爬上了她的身躯，而后，这只有些疲惫的仙兽，便缓缓的沉入了梦乡——只是……

————————

“甘雨小姐，甘雨小姐。”一个模糊的声音轻轻呼唤着甘雨，将她从沉睡中唤醒。

“唔，欸！我，我这是怎么了？”

“不好了甘雨小姐，凝光大人似乎有要事叫你过去。”

“啊，我，我马上就去……”慌忙从桌子上爬起来，甘雨急忙整理了一下自己因为不规整的歇息姿势而显得有些凌乱的头发。

慌忙跑出居所，甘雨用尽全力在璃月的街道上不断地奔跑着。

可是，自己的住所和凝光大人的群玉阁之间的路何时变得这么遥远了！

甘雨跑啊跑啊，跑啊跑啊，跑得就连甘雨的半仙之躯都开始有些疲惫的时候，群玉阁的大门这才终于出现在了她的面前。

“终……终于到了。呼……呼……”

“甘雨。”凝光的声音传来。

“啊，凝光大人，我……我来晚了。”

“快进来吧。”从声音中听不出喜怒的掩月天权只是平静的在各种翻阅文书的声音中轻轻地下达了新的命令。

甘雨忐忑不安的推开门，映入眼帘的是凝光与几位秘书迅速交换情报和工作的样子。

“呜……”怀揣着十分的不安走进群玉阁，甘雨本想第一时间加入工作，但让人没想到的是，不知道是什么原因，原本熟悉的工作却在此时变得异常陌生了起来。

她感觉自己分明很努力的去做了，但，却总是在一些细枝末节的问题上出现一些从未预料的失误。

而且越是努力，这种失误就越是频繁，到最后，甘雨甚至都开始有些犹疑自己是不是应该继续待在这里了。

关键时候，凝光出手相助，她先是让甘雨给自己倒了杯茶，接着趁着这个机会和她简单的聊了几句，吩咐了一下最近这段时间的工作，甘雨这才勉强跟上其他人的工作进度。

就这样过了一段时间，繁忙的工作终于告一段落，甘雨也终于趁着凝光休息的时候稍微松了一口气……

只是，就在她松一口气的时候，一种微妙的，从双腿之间传来的触感却让她脸上的表情顿时凝固了下来……

‘欸？……怎，怎么会，是，什么时候……’

或许是之前忙于工作所以没有注意到，甘雨这个时候忽然发觉自己双腿之间的私处中——似乎有着什么东西在其中……

紧张的甘雨快步走到了一处角落，接着用身体遮挡她人的视线，用手指和双腿之间的触感小心的确认了一下——随后她分辨出来，自己身体中，不知为何，还塞着一个形状精巧的玩具。

那个玩具和自己的身体紧密贴合在一起，将她的秘处微微撑开……

先前的时候甘雨并未对此有所察觉，也因此，她和这个奇怪的玩具一直保持着相安无事的状况，只是，伴随着甘雨意识到这个玩具的存在——她的身体也逐渐的开始产生一些反应。

微微湿润和温热的感觉自内而外缓缓流溢。

“……咿，不……不要。”

身体一个激灵，甘雨看向前方的眼神空洞而恐慌……

“甘雨小姐，凝光大人说，要开始新的工作了。您怎么样？”

“欸……啊……呃。”

一连串的支支吾吾之后，那名秘书试探着问道：“您要是没有什么问题的话……那我直接就和凝光大人说了。”

“呃……好……好吧。”

难以启齿的话死死把住甘雨的嘴门关，她轻咬着嘴唇，给不出一个理由。

“那，等凝光大人开口，我们便开始新的工作吧。”那名秘书说着。

甘雨也只能跟在她的身后，开始了新的工作。

只是，身体中的那份小东西却占去了甘雨绝大部分精力。

仅仅只是用双腿夹在一起，让它不要往下掉，就几乎让甘雨分不出一丝一毫的精力了。

但就算如此，那个东西也依然会时不时的趁着甘雨神经松懈的那一瞬间，好不留情的往下滑落好长一段。

这样下去，就算再怎么小心，她也不可能毫无破绽的。

没办法，甘雨只能趁着在房间里走动的机会，找准时机，将身体靠在什么东西上，接着借助那些摆饰，将那个小玩具重新压回自己的体内……

只是，在第一次进行这个过程的时候，软嫩的秘处被波浪般的褶皱‘粗暴’的摩擦，由此产生的快感又一次让甘雨的身体几乎失去了控制。

而更加不幸的一点是，或许是因为第一次时的刺激让身体逐渐产生了更加强烈的反应，甘雨的秘处不再像之前那么干燥。

在她的蜜汁的润滑下，那根玩具滑落的频率开始逐渐增加了起来。

而这也导致她在工作上频频出错，甚至好几次，在面对凝光略带不解的眼神时，甘雨只能一点一点，小步的挪动着身体，躲在她的视线之外，接着急忙用手把那个玩具再度推进去……

浑浑噩噩的甘雨完全不知道自己是怎么完成凝光交代的各种任务的，到最后，她似乎只记得凝光向她露出的那几个有些失望的眼神了……

“好了，今天就到这里吧。”凝光的声音仿佛一道久违的赦免令。甘雨的身体微微颤抖着放松下来，尽管反应及时，但那个玩具还是一不留神的，便从甘雨的秘处滑落了下来……

急忙找了个理由离开，甘雨找了一处无人的地方，急急忙忙的便将那东西从贴身的衣物中去了出来。

所幸群玉阁内人员较少，她才有充足的时间做这件事。

做完这一切之后，甘雨也来不及擦拭身体，就赶紧把衣服重新穿好了。

轻轻地深呼吸平复心情，甘雨直到这个时候，才感觉自己恢复了精神。

穿过走廊重新回到凝光的办公区，四下观察，甘雨这才发现整个房间的气氛似乎变得有些诡异了起来。

“那个……凝，凝光大人。”

身为群玉阁主宰的凝光手持一根长柄状的玉器。一言不发的看着前方。

仿佛在等待什么一般的凝重气氛让甘雨瞬间不安了起来。

她小心的迈着步子走到了凝光面前的空地上。

甘雨低着头，双手背在身后，不知该说些什么。

“……哦，你来了。”凝光的视线分明一早就锁在了甘雨的身上，但她却还是如同终于回过神来一般的轻轻开口道。

甘雨身上的压力似乎减轻了些许。

“最近的工作压力有些大吗？说起来，你平时休息的时候都喜欢——”

“凝光大人——”

甘雨的手轻轻地将自己的衣摆攥成一团。

“我……对，对不起。”甘雨想要为自己工作上的失误道歉……

但……

“没事，只是稍微打湿了几个藏品罢了，之后稍加擦拭就好。”凝光想要和她聊的话题似乎更加深入一些……

“欸——”抬起头，甘雨的眼神似乎被谁偷走了一般——显出茫然的神采。

“……”仿佛意识到了什么一般的，凝光轻笑。

摇了摇头，放下手中的玉器，凝光随后起身，开口道：“对了，甘雨小姐。先前我派人前往稻妻考察，发现那里有一种特别的服务——名曰：温泉。我打算将其引进到璃月，不过以我一人的想法意见来评判新事物多少有些片面，不如你来和我一同体验一番，再给我你的看法好了。”

“欸……我……那个。”甘雨眼神中流露出打退堂鼓的念头。

“不许拒绝。”凝光微微颔首，面带微笑的说着。

“呃——是，凝光大人。”甘雨的心跳加速了好几拍……

后来发生了什么？甘雨完全想不起来，她只记得自己的脑袋好像碰了好几次墙，之后才和凝光一起来到了群玉阁上那个特殊的房间。

不过，和接下来的被要求在凝光面前脱掉所有的衣服相比——只是单纯的‘碰壁’倒显得简单了许多。

“嗯，接下来，便是入水了。你先来试试水温如何吧。可还惬意？”甘雨能够感受到凝光的视线在她的双腿之间停留了好一会儿，尽管最终凝光并未说些什么，但她嘴角那抹一如往常的平淡笑容却不停地撩动着甘雨的心弦……

“唔……那个。”俗话说胳膊拗不过大腿，在凝光的强烈要求下，甘雨也只能慢慢的将自己的身体浸泡到了水中。

不知用何种方式保持温度的水流漫过甘雨的颈部，温暖遍及全身，甘雨忍不住发出一声轻柔的呻吟声。

“哗啦。”

不知何时，凝光的身体也浸入了水中。

“感觉如何？”凝光面带微笑的问道。

“嗯……很，舒服。”甘雨又不自觉的低下了头。

“那就好。”凝光轻轻点头，手掌却朝着甘雨的身体伸了过去。

手臂绕过甘雨的腰肢，将她的身体轻轻后拉。凝光微微闭眼，什么也没有说。

只是这可苦了甘雨，她只感觉自己的身体被不知什么东西往后拽了一番，刚想挣扎的时候却发现居然是凝光从身后抱住了自己。

这一下，甘雨挣扎也不是，不挣扎也不是……

保持着一个别扭的姿势，甘雨面露难色的回头：“凝光大人。”

“早早的听闻仙人高高在上，不食人间烟火。后来百晓居然也对我说了‘凝光大人高高在上，不食人间烟火’。自那时候，我就想，或许仙人也和凡人没有什么两样，就如同璃月众生皆以为凝光大人高悬于天空之上，掌控全璃月的大小事务。实际上我也不过是个凡人。照样有自己的喜怒哀乐。”

“凝光大人……”

“所以，身为半仙之兽的甘雨小姐，为璃月奉献了三千七百年的秘书，有什么真心话想要和我说的吗？”凝光嘴角微微上扬，露出她一贯的平和微笑。

“唔……呃，我，应该没什么想说的。”甘雨扭过头去，小声的说着。

“这样吗？那么，不如我们来聊聊，月海厅的秘书在群玉阁以不明液体打湿天权星藏品——一事如何？”凝光依然掌控着局势，她微微一笑，双手在甘雨的小腹处微微向下。

“凝光大人！”甘雨急忙叫着，双手死死地抓住了凝光的手腕。

尽管收了几分力气，但手腕处传来的些微痛感却让凝光的动作稍稍停顿了一下。

“嗯。”不过也只是停顿了一下，她的手掌继续向下，甘雨的阻挠逐渐变得无力起来。

“嗯！”忽然间，水面激起层层涟漪。

甘雨的身体仿佛感电一般的‘跳’了起来。水面伴随着她的动作漾开涟漪。

身体为难的上下晃动，娇软的双乳拍打着水面，凝光的视线似乎软了几分。

她微微一笑，接着稍稍用力，将甘雨的身体重新拉回自己的怀中。

“怎么那么大的反应？嗯？”凝光轻轻发问，似乎在等待一个解释。

“凝光大人……对不起。我……”

“嗯，真是具漂亮的身体。来，转过来，让我看看。”凝光轻轻开口道，她的双手将甘雨的身体转了个圈，正面朝向自己。

“唔……”被凝光毫不忌讳的眼神注视着。甘雨低着头，手臂有些无措的遮挡着自己的身体。

“嗯。”打量了一番之后，凝光伸出手，仿佛欣赏一块美玉一般轻轻托起甘雨娇软的乳房——

“肤如凝脂……真美啊。”凝光的视线热切到甘雨甚至无形中觉得自己的乳尖在微微发烫，

“唔……”双臂抱胸，微微下蹲将身体没入水中，甘雨试图用温热的水流来遮盖自己的羞怯。

但这显然是徒劳。

凝光微微一笑，接着伸出手，以一种非常强硬的姿态将甘雨的手臂从她的身上取开。

“凝光大人——”

“别动，让我好好看看。”凝光的语气中透露着不容置疑。

甘雨很想鼓起勇气拒绝凝光——但当她与凝光的视线彼此交错的时候，甘雨这才意识到自己股期的勇气在凝光的气场面前根本不值一提。

双臂也因此失去力气，只能任由凝光摆弄着她……

“唔……”手臂被打开，甘雨仿佛接受命运一般的闭上了眼睛。

下一刻，凝光把她拉近了怀里。

只是这么简单的动作吗？

刚要松一口气的甘雨却忽然感觉凝光的手掌摸到了她身下双腿之间的秘处。

“欸？咿——”还没有怎么反应过来的时候，凝光的手指便轻巧的撬开了甘雨的秘裂，接着缓缓探入其中。

身体不由得颤抖一番，甘雨的乳尖轻颤着，断断续续的吸入湿润的水气。

“哈……哈。”

‘刚刚进来就这么大的反应吗？’凝光推动水流，让自己的身体稍稍前倾，以一个主动地姿势微微向前压制着甘雨。

微微一笑，凝光的手指稍稍退出了一些。

“呜……”甘雨别扭的别过脸去，她轻轻地咬着嘴唇，神情复杂。

“不要紧张，放松，放松。”一般轻轻地安抚着甘雨，一边用指尖轻柔的刮蹭甘雨柔嫩的小穴内壁。

指尖轻柔的活动着，将甘雨体内那浓稠的汁液缓缓的挖出来，接着在水中晕开。

“感觉怎么样？”凝光俯身，靠近甘雨。

“呜……没……没有……什么感觉。”甘雨竭尽全力想要避开凝光的诘问，但不知怎么，身体完全无法做出任何的动作。

“我是说，温泉的感觉怎么样？”嘴角浮现出笑意，凝光继续问道。

“欸……啊……呜。”甘雨先是一惊，随后又反应过来自己这分明是中了凝光大人的陷阱——她就是想看到自己这么窘迫的样子。

“……凝光大人，饶了我吧。”

脸颊微微鼓起，像个气呼呼的小兽一般，甘雨把自己埋进了水里，咕嘟咕嘟的气泡夹杂着甘雨的声音从水面之下涌上来。

凝光笑而不语，看起来她还不打算这么早结束这场游戏。

慢慢的靠近甘雨，她伸出手，再度熟练地找到她的秘处。

不过，这样的姿势并不方便行动。

于是凝光便开始将甘雨拉向水池边。

甘雨完全没办法做出抵抗……

最终，她被凝光的眼神示意着压着坐在了水池边缘的台阶上。

温热的台阶烘烤着甘雨的屁股——不知怎么的，那里居然比水池中的温水还热。

“放松。”凝光的手搭在她的肩膀上。另一只手则被甘雨的双腿夹在中间。

然而，抵抗无效，凝光那无可置疑的眼神让甘雨内心的方向缓缓溃决。

补上最后一击的，是凝光口中轻缓的对于她的那些古董的报价。

甘雨其实完全没有听清那些价格——她只知道那是自己（的工资）绝对负担不起的价格。

可要是因为这种事情去麻烦师傅——那那位爱讲故事真君大概用不了多久就会把自己的囧事传遍整个璃月吧……

想到这里，甘雨用求饶的眼神看着凝光。

凝光微微一笑，手下的动作并没有停歇。

“不过，如果你能听我的吩咐的话，今天发生的那些事，或许我一到明天，就忘了也说不定。”

“啊……”

只是一句话，甘雨的反抗意志一瞬间就变弱了许多。

感受到阻碍着自己手掌的那股力量减轻，凝光低下头，接着轻轻张口，咬在甘雨雪白的颈部。

“唔……”身体微微颤抖。

比起颈部传来的轻微压力，甘雨的双腿面临的考验要更加困难一些。

凝光的手指缓缓深入那柔和软嫩的秘处，湿润的汁液和着柔软的内壁传来均匀的压迫感。

手指轻轻活动，那里也随之传来有节律的收缩感。

‘真是柔软的……嗯~’凝光微微用力，咬在甘雨的颈部。

搅动的速度逐渐加快，快感从双腿之间逐渐向着整个身体扩散蔓延，仰面朝上，张着口徒劳的伸长脖子喘息着，甘雨的胸膛激烈的起伏着。

短促而频繁的喘息让甘雨从胸膛到腹部，几乎每一处身体都在应和着她的喘息。

双腿打开，又迅速的合拢，合拢，又再度打开。

小腹夸张的鼓起，又收缩下去，蜜穴迎合着凝光的手指，甚至不争气的顺从于她，渴望的想要被深入的更激烈一些。

“唔！”身体微微颤抖，甘雨屁股紧绷了起来。

甚至于，她的身体几乎要化作一座拱桥，改为用双足和后背支撑着弓起身子。

感受到甘雨的渴望，凝光的手指也不再只是在外缘试探。

缓缓施力，坚定而缓慢的将手指插入甘雨的体内。

“唔……咿咿咿——”甘雨的整个身体都在微微颤抖着，她用肩膀抵着水池边缘，头部夸张的向后仰着。脸上的表情几乎都有些崩坏了起来。

好在凝光并没有看到这幅表情。

虽然手指能够感受到甘雨的那里正在不断地吮吸着，但她只将这当做是甘雨兴奋起来的症状。

只是，用一根手指似乎并不足以让甘雨感到极致的快乐。

凝光开始将整个手掌都贴上甘雨的秘处。

一面将中指深深插入其中，一边用食指的指尖灵动的跳开甘雨秘处的肉瓣，让每一处褶皱都充分的浸泡在温热的水中。

手指逐渐深入更深处的柔软之中。

凝光也开始轻轻地用牙齿夹着甘雨颈部的皮肤不断摩擦。

感受到甘雨的动作和反应越发激烈，凝光抽出手指，紧接着一转原本轻柔和缓的进攻方式。将两根手指同时压在甘雨的秘处。两根手指突然开始激烈的颤抖，抖动中，蹭开甘雨早已湿润得一塌糊涂的秘处，接着顺滑的插入那娇嫩的蜜穴之中。

“咿！”甘雨的身体一瞬间就紧绷了起来。

但这还没完，凝光的动作越发激烈起来，深入，搅动，旋转，弯曲，两根手指极尽所能的挖着甘雨蜜穴之中的柔和汁液，甘雨弓起的腰肢也仿佛回应一般的朝着凝光的方向使着劲，仿佛想要让凝光的手指和她的身体贴合的更加紧密一些。

此时此刻，正是欲擒故纵的好时机，凝光的动作缓慢了下来。这对甘雨来说是何等的折磨。

正是亢奋状态中的身体几乎不经过大脑的同意，便开始自发的用那火热的小穴拱起了凝光的手指。

水池中开始伴随着甘雨的动作翻涌起激烈的浪花来。

一只手进攻着甘雨的秘处，另一只手自然也不能放松下来。

将手绕过甘雨的身体，放在甘雨紧绷的翘臀上。

过于紧张的姿势让甘雨的那里几乎紧绷成了一块。

一点柔软的感觉都没有了。

稍稍有些‘气愤’的天权大人手掌施力，在水中轻轻地拍打着甘雨的屁股。

只是拍打当然不足以泄愤，五指紧贴上甘雨的臀肉，凝光的五指紧紧贴在了甘雨的屁股上，接着用力一抓。

哪怕是紧绷着身体的状态，但甘雨依然感觉自己的屁股被某种强大的力量给抓在了手心里。

让身体紧绷着的力气也转瞬间溃散。

于是，凝光满足的感受到了甘雨的臀肉充盈自己指缝的触感。

由凝光的动作引发的连锁反应显然不止这些。

原本甘雨就是依靠着身体中的一口气在憋着，压抑身体上传来的快感，

但伴随着凝光的动作，她的身体上凝聚的力气也如同潮水一般褪去——但与之相对的，快感的浪潮开始对着那勉强维持的理智防线进行最后一次冲刺。

如此明确的感受到身体上传来的快感，甘雨的眼神失去了高光。

“要——要来了。呜~！！”身体激烈的抖动了一下，甘雨双腿用力向两边分开，接着又激烈的夹紧，夹在凝光的身体两侧。

听到她的声音，凝光也配合着进行最后的冲刺。

手指搅动的速度加快，牙齿稍稍用力的咬着甘雨的颈项，以及，任由甘雨像只八爪鱼一样抱住自己——

“呜呜呜！！！”柔软的蜜穴激烈的吮吸凝光的手指。

凝光感受着甘雨的状态，最后一次将手指完全插入甘雨的身体之中。软肉紧缩着用湿润的黏膜将其包裹，接着喷洒出更多饱含爱意的液体，将其化作一道道水流，喷溅在凝光的掌心之中。

“啊啊啊啊！”娇弱的喘息声从耳边传来，凝光的身体不自觉的对着甘雨的双腿之间顶胯冲撞。

或许是因为深入其中的手指也伴着这个动作冲刺了几下，甘雨居然也给出了与凝光的动作相对应的反应。

凝光脸上的微笑渐浓。

“舒服吗？”松开嘴，抬起头，被温泉沾湿的发丝贴在凝光的前额上。

少了头饰的点缀，凝光比评理日柔和了几分。

但甘雨却依然沉浸在高潮的余韵中，面对凝光的问询，她只能微微张着嘴，发不出一点声音……

不过，单纯地欣赏甘雨的这幅表情对于凝光来说也是一个不错的消遣。

她轻笑了一下，接着放过了甘雨。

转而坐在了她的身边，

将全身浸泡在温泉之中，舒适感让凝光不由得发出了轻松的呻吟声。



在一旁等待着甘雨恢复状态，凝光的手指也抚上了自己的胸部，开始了轻柔的抚摸。

过了一会儿，甘雨缓缓从刚才那激烈的状态中恢复了过来。

只是……从身体各处涌动而上的热量似乎也在提醒着甘雨，她还并没有得到满足。

有些苦恼的思考着这样的问题，随后视线无意中落在了凝光的身上。

“凝光大人……”虽然依然有些‘担忧’的成分，但当甘雨的视线落在正在抚弄自己胸部的凝光身上时，她的眼神中流露出来的，更多是一种可怜巴巴的‘渴望’。 

“唔……凝光大人。”不知从何处而来的勇气，甘雨忽然朝着凝光的方向游了过去。身体就那么飘阿飘啊，接着一头栽在了凝光的双乳之间。

微张的口在半秒钟的犹豫之后含住了凝光的乳尖。

“……呵。”伸出手抚摸着甘雨湿漉漉的头发，凝光并未表现出什么抗拒。

她微微一笑，将甘雨搂在自己的怀里。

甘雨像个小孩子一样吮吸着她的乳房……

微微酥麻的感觉让凝光产生了些许困意……就这样睡下吗？

似乎……也不错……





系列

原神 可以色色！

#74未投

#72 申鹤与甘雨：忽然收到的‘神秘礼物’

加入追更列表

赞！

    