## 原神 可以色色！ #26修罗场再临！安柏大危机！

> 标签 原神, genshen, 安柏, 优菈, 柯莱, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19460867

曾经，天上有一个荣光的王国——

曾经，世界之外，有一个开拓了属于自己的世界的人。

然后这个逼昨天晚上托梦给我说【只要你足够幼稚，就不会有人觉得你幼稚！】

————————————

于是——尽情的幼稚起来吧！



优菈！如同高塔般站立在前方。

“优菈？什么？你怎么会出现在这里！”惊愕，混杂着面对未知情况的恐慌，复杂的表情飞快的在安柏的脸上覆盖上了一层将会带来好戏的表情。

“安柏——”

优菈，她！她！向前迈出了一步！

“什么？”安柏的瞳孔瞬间收缩，这，这是，这是何等恐怖的景色！

她居然——选择了主动攻击！！！

“呃……”

身体——身体在不由自主的后退！安柏看着优菈，腿不由自主的朝着后方抬过去。

“你——在害怕我！”

优菈紧紧的盯着安柏的脸。

“你的脸上，除了恐慌，一无所有！”优菈如风暴般挥出手臂。

食指在空气中划过风的声音响起。优菈的指尖——她的指尖！啊啊啊！在发光啊啊啊啊！！！！

“轰！！！！！”

雷霆突兀的降下！劈落在安柏的身后，安柏的脸上覆盖上了阴影，而这阴影，恰好掩饰了她脸上的恐慌！

“你！”

这样的指责——

“不！”否定它！自己，自己只剩下这一条路可以走了！没错！否定它，只要否定这一切，自己和优菈之间的关系将会重新。

“你想多了！”安柏一步上前，大声的喊到。

“吼吼，不大大方方的承认反而向我狡辩了吗？”优菈缓缓双臂抱胸：“这个仇！我记下了！”

“什么？”

居然是记仇卡组！太可怕了！

安柏要用什么样的卡组来应对呢！

“呃——今天——天气不错？”

是天气卡组！！！！！

………………

………………

——————————

好吧，我实在写不下去了。

“呃呃，感觉我们好幼稚。”安柏捂着脸对优菈说着。

“啊，确实……”优菈走到安柏的身边，然后坐在了她旁边。

“风花节真是令人放松啊。”

“这句话说的不假，不过我们可不能完全放松下来，我们还有骑士团的巡逻任务呢。”

“诶呀，优菈总是这么认真，我当然不会忘记啦！嘿嘿，只是喜欢这样轻松地氛围而已啦——而且我们不是已经巡逻完毕了吗？”

“嗯，话是这么说。好吧，那就在这里休息一会儿也可以！”

“之后去找柯莱玩吧。”

“嗯，我没意见，但是柯莱面对我的时候似乎有些拘谨？”

“柯莱可能有些怕生吧。没事的，没事的。”安柏笑了笑。

“你确定吗？”优菈看着安柏的神情似乎有些微妙。

“嗯嗯嗯！”安柏头点的像拨浪鼓。

“……好吧，你觉得没问题就行。”优菈不再考虑这个问题了。

剩下的就交给柯莱来烦恼吧。

两人在这边坐了一会儿。

“嗯，差不多也快到时间了，我们回去找柯莱吧？”安柏提议道。

“好啊。”优菈当然没意见——反正紧张的不是她。

两人返回了蒙德城！

（因为修罗场其实稍微有点OOC，所以我们直接进入正题——插入阶段！）

“啊，是安柏！！！”柯莱惊喜的喊到。

“嗨，你们那边进度如何？”

“啊，已经找到了至福之灯了——虽然最终的结果稍微不太如人意，不过也算圆满完成任务！”柯莱将手掌放在胸口，闭上眼睛轻轻地说着。

“这样啊，完成了就好，那，你接下来有安排吗？”

“啊？没，没有，安柏找我有事吗？”

“如果没有安排的话，我们可以去蒙德各处玩玩。”

“欸？请我去玩吗？唔，我给师傅说一下应该就可以了！嗯。”

“好诶，那我和优菈商量一下看一会儿去哪里玩儿。”

“嗯，稍后我们在城门口碰面可以吗？”

“没问题！”

————————

三人在城门口碰面了。

“那个，要去的地方会不会比较远？我没带什么东西——”

柯莱来到了城门口，看着带着包裹的两人，一时间有些不知所措。

“没事没事，我们带了柯莱的份！”

“啊，那，我来拿一部分行李吧。”

“不用，也不是很多。”

“嗯，那这一次我们去什么地方？”柯莱有些不好意思，但既然安柏已经这么说了，那也行。

“啊，这个啊，还是由优菈来说明吧。那个地方她比较熟悉！”

“我来说明吧。”优菈接过话茬。

“柯莱很少来蒙德，所以，我们也不去那些寻常的地方了，这一次我们去雪山玩玩。”

“嗯？雪山——吗？呜啊，雪山的话会不会有点冷？”

“这个季节还好，温泉那边的水和常温比起来只是稍微有一点冷而已。”

“温泉——欸？温泉？”

柯莱瞬间蒙了。

“温泉啊，因为你很少来蒙德的缘故，我和安柏商量了一下，决定带你去雪山的温泉玩一玩。”

“呃呃呃——欸？认真的吗？要去泡温泉什么的——”

“怎么了？嗯，我们都是女生，所以我觉得没什么问题，嗯，当然，如果你不方便的话我们也可以下次再约个时间。”优菈说着。

“呃呃呃——呃呃，温泉——我完全没有想过会是这种展开！这这这——这要怎么办啊。”柯莱本能的向安柏投出了求助的目光！

“啊——要来吗？”

安柏认真的看着柯莱。

“好，好啊。”柯莱纠结着点了点头。

“那就走吧！两位，现在去泡个温泉，然后大家各自做点食物吃了，还能赶在晚上之前回到蒙德。”

“好，好的。”柯莱已经失去了思考能力了——

居然要和安柏一起泡澡什么的——会不会太幸福了！

————————

三位美少女，向着雪山温泉前进！

“呜哇，这里果然还是好冷。”柯莱进入雪山之后，打了个冷战。

“来吧，我们准备了一些厚衣服。先穿上吧。”优菈从包裹中拿出了厚外套。

“啊，谢谢——优菈不穿吗？”

“我的神之眼属性是冰，所以我自己对这样的环境也有些抗性。不用担心我。”

优菈飒飒的说着。

“好帅气。”柯莱笑着说道。

“嗯？……嗯，真是的，这是在作弄我吗？看在你是安柏的朋友的份上，这一次就不计较了。”优菈先是皱了一下眉，随后便抱起双臂，一脸傲娇的样子——

“哈哈，优菈就是这个样子的啦！不用在意。”安柏对柯莱笑着说着。

“嗯，我现在好像有些稍微了解优菈了。”

“哼。”

优菈轻哼着。

柯莱就这样和安柏说说笑笑的走向了雪山温泉。

气氛融洽，柯莱甚至觉得自己现在的状态非常的好，就连一会儿的温泉挑战也不在话下。

但……

来到温泉，柯莱还是怯场了。

“呃呃，感觉好冷。”

柯莱稍微用手试了一下水温，好凉——这真的是温泉吗？

“嗯，先生火吧。一会儿擦干身子的时候还需要烤烤火的。”安柏看出了柯莱的生涩，嗯，第一次确实很容易面对这样的问题嘛，所以——还是准备一些安全措施吧！

于是，安柏点燃了一个篝火。

“呼，小心点别把衣服烧到了，你们也不想回去的时候没有衣服穿吧。”优菈提醒了两人一下。

“诶呀，怎么可能嘛。不过确实还是需要小心一点。啊，现在先不要烤火，免得入水的时候身体一下子冷下来生病了！”安柏稍微给火堆添了几把柴，然后把柯莱拉开。

“啊，我，我知道了。”

柯莱点了点头。

“虽然水温不是很凉，不过第一次的话还是要小心一点，嗯——先把衣服脱掉吧？”

“欸？这个——这个……安柏看着的话，我会害羞的。”

“嗯——啊，确实没考虑到这一点。”安柏如梦方醒——

“那我先入水咯。”优菈倒是不很在意这一点——她直接把衣服脱下来放在一边，然后稍微试了试水温，接着便入水——

“水温还好，嗯，不过我觉得你们还是要稍微试一试水温比较好——等等，你们在干嘛？”

入水的优菈正要享受雪山冰浴，回头的时刻，她却一看就看到柯莱正在帮安柏脱衣服？

？？？

不是，我就刚转个身！

“啊啊，那个，我是想让柯莱不那么害羞——”

安柏连忙解释，好像越描越黑了。

好在优菈对安柏似乎没有什么占有欲，她只是古怪的看了几眼柯莱和安柏，然后就扭头了。

“你们快一点。”优菈多少有些无语了。

“呃呃，知道了。”

安柏回应着。

“啊啊——居然能够看到安柏的身体……”

柯莱似乎并没有听到优菈的声音一般的，沉浸在和安柏两人的氛围中——

“嘘！”

安柏连忙把柯莱的嘴捂住了。

“……我听到了。”优菈看着前方的表情很是无语。

“嘿嘿……”安柏很不好意思的笑着。

“你们还泡不泡了？再不入水就要赶不及返回蒙德了。”优菈回头对两人催促了一句。

“好，好的，马上来。”

安柏连忙回应着。

“好了好了，柯莱，别用那种眼神看着我啦。我要先入水了！”安柏推开柯莱，然后慢慢的进入水中。

“水温还不错诶，柯莱你也下来吧！”安柏招呼着柯莱。

“啊——”柯莱还是有点担心。

“虽然谨慎是一件好事，但是这么谨慎就有点——”

“我，我试试……”

柯莱点了点头，随后，她稍微磨蹭了一会儿，也入水了。

“……”

入水之后的几人气氛稍微有点尴尬。

“咳咳，大家，怎么不说话了呀。”安柏用尴尬的语气打破了尴尬的沉默。

“呃，那个。”

柯莱慢悠悠的朝安柏的身边蹭着——原本三人之间稍微有点距离，但是很快柯莱就已经和安柏贴上了。

“你们两个……”

这种明目张胆的挑衅行为——优菈用力一拍水面。

根本没把我放在眼里！大威天……（来自小魅的友情配音！）

“诶呀呀，别玩水啦，哈哈。”

安柏用手阻挡着飞溅的水珠。

“你们两个真是越来越明目张胆了！”优菈看着安柏，语气中似乎并没有生气的意味。

“呃呃。”安柏很难拍着胸脯说优菈确实没有生气——所以她现在有点紧张。

“抱，抱歉，是我的错。我——我没想到优菈你会生气，呃，抱歉，我只是……稍微有点冷。”

柯莱语气低沉的诉说着，然后双手默默地攀上了安柏的手臂。

优菈的眼皮跳了跳。

“呃呃呃……”安柏被抓着手臂，神色僵硬。小柯莱，话说错了……

“……哈？我没生气，不用那么在意。嗯，你说有点冷是吧。”优菈看着忧心忡忡的柯莱和一脸奇异表情的安柏，发出了一声嗤笑：“把我想成什么了啊。我们都是安柏的朋友啊。”

出现了，朋友宣言！宣称自己和另一人与两人钟情的目标之间的关系都是朋友，可以看做修罗场界的二向箔打击！是一种伤敌一千，自损一千的手段。

“你和他之间的关系只是朋友罢了，所以稍微注意一下言行举止！”这种感觉~

“呃呃……”

安柏总觉得这句话有点怪怪的，但是说不出来哪里怪——

“不，不一样的，安柏——她对我很特殊。”柯莱面对着优菈的朋友宣言，果断的出击，朋友什么的——不要啊！

我想要的是——安柏的爱意啊！

“如果没有安柏，就不会有现在的我，所以——我想，安柏对我，一定不只是简单的朋友，她对我非常重要。”

“那个……”

“嗯？是吗？——呵，虽然和安柏一直都是以朋友的关系自居的。但——作为须弥人，你可能不太清楚，劳伦斯家族对于蒙德来说意味着什么。”

优菈的第一步棋被柯莱破解了，破解之后，这步棋反而成为了优菈的阻碍，她略加思考，开始宣告自己与安柏之间的关系。

“……所以，现在明白了吗？安柏她，帮助了我很多，不论是一直支持我，还是为蒙德其他人宣传我的事迹。如果没有安柏的话，我可能连现在的容身之处都会失去吧。”优菈略带着些自嘲的说道。

“我……”

看来优菈的卡组生效了。

此时优菈的场面上已经有了【容身之处】【融入蒙德】两张大哥卡，

柯莱显然是难以解掉这样的场面。

但，这是关乎安柏的从属的战斗，绝对——绝对不可以认输！

“以前的时候——我因为一些事情逃到了蒙德……”

柯莱低下头去，用有些低沉的语气诉说了以前的事情——当然，如果仅仅是这样的话，柯莱的攻击是难以奏效的，因为之前的时候，优菈已经了解过柯莱以前的经历了。安柏对她的帮助，还有那种行为对她的意义——虽然安柏的高尚行为的本质并没有什么改变，但此时此景，柯莱想要获得优势的话，还是需要一些特殊的冲击——

“安柏她真的帮助了我很多，哪怕是回到了须弥之后——我，我也非常想念她。”

优菈沉默——这样的进攻的话，似乎沉默就可以应对了？

“……（深吸一口气）当然，单纯地诉说想念，我知道是没有什么可信度的。但——其实——呃，我因为识字数量的关系，也没办法和安柏频繁的通信件——所，所以，其实我有在把树洞当做倾诉的对象，向——向树洞，倾诉我对安柏的……思念之情（小声。）”

什么？太狡猾了！居然是黑历史攻势！通过揭开自己的黑历史，可以无视对方的场面直接对安柏发动攻略！

这真是！太强大了！强而有力，强而有力口牙（称赞）

“安柏——我好想你。

安柏，明明在蒙德的时候，没有这种感觉的，但是回到了须弥之后，只要一想到你，就会觉得心跳的很快——好希望你现在就在我身边——好想要，拥抱你。”柯莱深吸一口气，将自己对树洞倾诉的若干烦恼轻轻地吐露了出来！

啊啊啊啊！黑历史出现啦！！！！

嗯？啊，不是我的黑历史啊，那我着急什么劲——抱歉抱歉，黑历史恐惧症翻了。

如此浓郁的黑历史的气息，甚至已经从文字中满溢出来影响到了码字的小魅。

可想而知，直面了黑历史冲击的安柏和优菈该有多么震撼！

当然，受到黑历史的影响最严重的当然还是柯莱本人。她扭捏的将手背在身后，不敢去看安柏的眼睛。

同时，柯莱因为羞耻，身体上正在不断地产生热量，甚至冰冷的湖水似乎也已经不再寒冷了。安柏甚至看到柯莱的肩膀上似乎在散发着热气——啊，不对，柯莱的肩膀正在颤抖。

“柯莱——”

胜利的天平开始朝着柯莱倾斜——不，已经不只是倾斜了。

安柏对着柯莱伸出手，将柯莱瘦弱的身体揽进了怀里。

“小心一点。果然有些冷吗？”安柏关切的询问柯莱。

“不，其实还好——”

羞耻到了极点的柯莱当然感觉不到寒冷。

不过这个状况还是尽快出水比较好，免得羞耻劲过去之后着凉——

“嗯，先上岸吧。”安柏伸出手把柯莱扶着，把她带出了湖水。

“来，慢一点。”

两位赤裸身躯的美少女搀扶着从冰冷的湖水中上岸，多么有诗意的一幕。

所以相对应的，优菈此时如坠冰窟。

“嗯……”

“啊，优菈也赶快出来吧，小心着凉啊。”

安柏忽然察觉到优菈，连忙对着优菈招呼着。

“好。”

优菈点了点头——情况，很不利啊！

要怎么做——要怎么才能够逆转现在的局面，脑袋，动起来啊！

情况实在是——太不利了！优菈沉默着，随后从湖水中走了出来。

还没有到最后的环节——自己还有反抗的机会，别担心——别担心……走到篝火边，安柏正在和柯莱配合着擦干身体。

“呼，虽然泡温泉是很舒服啦，不过雪山温泉还是有点冷呢。”

“是啊。”柯莱对安柏说着。

优菈没有试着插入两人的话题，她在非常努力的思考着——到底有什么办法可以让自己逆转局势——

“呼，柯莱先休息一下吧，我来准备吃的。”安柏把柯莱扶着坐下，主动承担起了做饭的工作。

“好，谢谢你。安柏。”

“说这个做什么嘛，你先休息一下，毕竟你的身体状况不太好。”

“嗯，……其实魔鳞病痊愈之后，我的身体已经好了很多了。”柯莱试着为自己辩解一下，但是安柏似乎并没有把这句话听进去。

“我也来帮忙吧。”优菈也走到了火边。

“嗯。身体擦干净了吗？小心着凉！”安柏对优菈也叮嘱着。

“放心吧。”

优菈示意安柏不需要担心——随后她也开始准备料理。

优菈似乎并不打算靠着和安柏一起做饭的这段时间发起攻势——确实，她需要的是能够改变自己目前局势的一步好棋，如果用这种小家子气的办法试图博安柏的好感的话——或许反而会适得其反。所以，现在就安安分分的准备晚饭吧。（嘿嘿嘿，小魅也想吃东西~）

“想吃点什么吗？柯莱？”

“嗯，侦查骑士烤肉。”柯莱轻轻地‘啊’了一下，随后。

“这样啊，好吧。”安柏笑了笑，于是开始准备料理。

“嗯，你呢？你想吃什么？”“唔。那就优菈的拿手好戏吧！”

“好。”

优菈点了点头。

“啊，我也来做一份吧。”柯莱面对这样的情况，也没有选择闲着。

于是——最终几人晚饭是这样的。

柯莱——侦查骑士烤肉。

安柏——骇浪派。

优菈——憧憬。

所以……

“嗯，柯莱的手艺很不错啊。”优菈说着。

“安柏的手艺也更棒了！”

“呃——优菈的拿手料理也很棒……什么的，你们在干什么啊。商业互吹吗？”

看着发表评价的两人，安柏也有些无语。

“没什么。”

优菈果断的说着。

“嗯嗯，没什么。”

柯莱也非常果断的和优菈站在同一阵线上。

“呃……”安柏无语的看着两人。

“咳咳，好吧，既然你们不想说的话，那要不要再来一份？柯莱的手艺，我也想尝试一下。”

“欸？好，我马上做！”面对安柏的请求，柯莱当然是不糊拒绝的啦！

“动作小心一点哦。”优菈的脸上浮现出微笑——啊，是邪恶的微笑。

她抓住了机会！此刻，即是反击之刻！

“我看看，食材——食材……”柯莱来到了锅子边——而优菈则走到了安柏的身后。

‘嗯？优菈？’安柏忽然间感觉自己的肩膀被人按住了。

回头，安柏看到的是优菈带着微笑的脸——啊，感觉——不妙的事情要发生了！

“嘘——如果被柯莱发现的话……”优菈说出了相当不妙的话啊！

安柏女士，你也不想柯莱在蒙德收到不公平的待遇吧！

“（诶诶诶？优菈是在开玩笑吧！）”

“（是哦。）”

“（才不对吧！！！！！你在干什么啊！！！！啊，屁股——啊啊啊啊，优菈变成变态了。）”安柏发出了悲鸣！

你有没有听到安柏的悲鸣。（大喊）

你有没有感受到，柯莱在分崩离析！（大叫）

你不曾注意优菈得逞时的狞笑。（高声叫喊）

你有没有想过，朋友不再是朋友，情敌不再是情敌！（声嘶力竭）

“（嘘。）”优菈慢慢的将身体贴在安柏的身体上。

“（呃……）”

感受到了优菈热烈的视线——还有放在屁股上的手。

“（这个，优菈的手……在做什么啊！）”安柏不安的扭动着身体。

“（不想被柯莱发现的话，还是不要乱动比较好……）”优菈低头在安柏的耳边轻轻地说着。

“（优菈，太狡猾了吧……啊。）”

优菈的手掌顺着安柏纤细的身体，慢慢的抚上了她的胸部——啊啊啊啊！真是没眼看啦！（从指缝中观察.jpg）

“咣当——”一个盘子落在地上的声音响起，安柏的注意力一下子就被吸引了过去。

“你们——在干什么？”

柯莱，神色呆滞的看着两人的动作。

————————————现在插播一段广告。还在为自己喜欢的女孩子被另一个女孩子吸引而苦恼吗？还在为自己无法获得女性之间纯洁的友谊与爱而忧愁吗？现在就拨打电话订购我们的最新产品【魅魔汁水（女同限定plus pro max）】————————————

“啊啊啊啊，柯莱你先听我解释！”

“呃……我在听……”柯莱手中端着为安柏准备好的特色料理……

“呃……”虽然争取到了可以解释的机会，但——好像真的没有什么可以解释的地方。

‘我是被优菈强迫的！’这种话完全说不出口啊！

“嗯，抱歉，我有点没忍住。”

关键时刻，优菈带着微笑的对柯莱解释道：“啊，我应该还没说过吧，我和安柏之间——其实偶尔会做这种事情的。嗯，只是今天稍微没忍住，有些过火了。”

“经常的意思是——”柯莱不太明白。

“呃呃呃——”安柏本能的察觉到了不对劲的地方，不过似乎没办法说些什么……啊啊啊！变成竞赛奖品了！（小魅友情配音：赢得这一场比赛的美少女，将获得安柏的初夜！.jpg）

“嗯，就是我和安柏之间会做这种事情啊。有哪里不好理解吗？”优菈面带自信的微笑。

“呃……所以这种事情指的是——”柯莱呆滞的看着优菈和安柏。

安柏的脸上带着些微羞红——优菈的双手随意的搭在她的胸前——看似随意，其实完全把安柏的身体禁锢住了，安柏想要推开优菈的手臂的时候，优菈就会把她用力的拉回怀里——而且这个动作满满的都是亲昵，完全看不出来安柏有半分不满意的样子。

所以一来一回几次之后，安柏也不敢再反抗了——这样的动作多几次的话，柯莱脆弱的神经会变成什么样可没办法预料啊——嗯？你问为什么不直接挣脱？

呃，优菈是用大剑的，安柏只是用弓，虽然熟练使用弓需求的力量也不比大剑低多少——但优菈所处的状态毕竟比较好发力——哼！才不是被优菈摸着胸部的感觉很舒服呢！才不是！（傲娇）

“就是说——这样啊。”

优菈嘴角的笑意正在慢慢满溢出来——此刻，正是反击之刻了啊！

“安柏！”

优菈轻轻地吐出安柏的名字。

“什么？”

出于人类的本能，安柏抬起头。

“唔！”

优菈飞快的伸出手，直接捏住了安柏的下巴。接着——强吻上去！

“……”柯莱，小柯莱……喂，小柯莱！你没事吧！喂！

不好了，小柯莱的眼睛，已经失去高光了！！！！

“呜……优菈——别！”安柏半推半就的推搡着优菈。

“安柏——和优菈小姐之间的关系果然很好呢。”柯莱的脸上出现了相当寂寞的表情。

“嗯，确实。”优菈轻轻地点头。

“优菈——”安柏有些为难的看着优菈。

安柏不是笨蛋，她能够感受的到，优菈和柯莱之间的隐隐约约的火药味——她们都是自己的朋友。安柏无法违背自己心意的站在任何一人的身边。因为那会伤害到另外一人——但，安柏也不知道该怎么做——单纯地忽视这一点——似乎让事情变糟了一些呢。

“唔……（安心吧。）”

优菈轻轻的身手在安柏的额头上点了一下。

“柯莱也是我们的朋友。虽然现在柯莱还显得笨笨的，但是我们一定会成为相当要好的朋友的。”优菈忽然间对柯莱伸出了手。

“欸？……优菈小姐——我。我还以为，你不喜欢我呢。”柯莱为难的看向自己身侧的地面。手指放在身后勾在一起。

“不喜欢……作为劳伦斯家族的人，我恐怕才是不被喜欢的那个家伙吧。”优菈平静的耸了耸肩：“不被喜欢就要做出沮丧的样子？不被喜欢就要失落的躲在一边？为什么总是不被喜欢的人要躲起来？不被喜欢，难道是我们的错吗？”优菈把柯莱的脸颊扭向自己：“小柯莱——”

“啊啊，呜哇！好近。”

面对忽然间靠近，男子力暴涨的优菈，柯莱的脸颊瞬间变红了。

“对我们这种人来说，朋友可是很重要的，我一直能了解小柯莱的心情。但是——为了朋友着想，哪怕是再怎么想和朋友待在一起，也是要考虑到朋友的心情的。小柯莱。”

“我——我不知道。对不起。”

“嗯，小柯莱只是还不明白罢了。而且小柯莱也不是故意的，不然的话——我可是会直接出手把安柏抢走的哦。”

“啊，绝对不可以！”柯莱的声音忽然间提高了八度。

“呃~”安柏默默地退后了两步——总觉得自己变得危险起来了，要不要逃掉呢。

“哼哼，这可不是简单的说一句就可以决定的事情。想要作为朋友好好相处的话，就要先学会和朋友相处的办法啊。”

“嗯……我，我会努力。”

“我可从来没有怀疑过小柯莱会努力这件事情。我们要做的也不是努力去做，而是——一定要做到！”优菈目光灼灼的看着柯莱。

“嗯，我，我知道了。”

“安柏帮助了我们那么多——不单单是为了我们自己，也为了安柏的付出，努力地成为一个更好的人。”优菈轻轻地拥抱柯莱，轻轻地说着——啊……修罗场，被解除了啊。

果然，就算是强制使用修罗场剧情辅助器，真正的朋友之间还是不会起冲突和矛盾的呢——小魅修罗场作战——大失败！（失落.jpg）

“呼，你们没有产生矛盾真的太好了。我差点吓死了——你们两个那种状态。”

安柏见到优菈和柯莱之间的关系缓和，终于是松了一口气。

“哼，开什么玩笑，这种人际压力，只是小菜一碟罢了。”优菈耸了耸肩。

“优菈还真是游刃有余呢。”

“遭白眼的次数多了，自然就会学会的。”

“呃……需要遭很多次白眼才能学会的技巧——”

“啊，我说的不是和人友好相处的技巧，而是被别人翻白眼不为所动的技巧。”

“……啊，那还真是——呃。”柯莱无法评价优菈的这句话。

“觉得我说的很奇怪？”

“不不不不——”柯莱连连摇头。

“……呵呵，朋友之间，坦诚可是最基本的要求啊。觉得不能理解很正常，没必要为了表现得合群一些可以恭维什么，那样来的朋友关系可不是什么长久的朋友关系。”

“啊……这样啊。”

“嗯，柯莱没必要说违心话的，其实优菈不会介意那种小事的。”

“是——是吗？好，好吧。呃……其实我觉得优菈说的话很怪——难以理解。”柯莱低下头——

“嗯，也不是什么难听的话不是吗？这种程度的话，也没必要可以换个说法吧。好了，晚饭吃完了就准备回去吧！走咯！”

优菈毕竟成熟很多，哪怕开导了一下柯莱，她的脸上表情依然没有任何的波动——就好像完成了一件非常平常的事情一般——

“现在就要走了吗？”柯莱追上了优菈和安柏。

“嗯，走吧。还是说——你也想和安柏接吻？”

“哇！你在说什么啊！”安柏连忙伸出手去捂优菈的嘴。

“呃呃——才，才没有那种想法……呃呃（小声）其实……”柯莱的声音

眼看着柯莱似乎要滑向某个不可预见的深渊，安柏连忙对柯莱说着：“别听优菈的话啦，接吻什么的——呃呃呃，柯莱？”

“……（深呼吸。）”柯莱的身体似乎轻轻颤抖着：“我，如果是安柏的话——其实，我也很想……”

“呃……”

还是说出来了啊。

——————————

“啊啊啊，我知道了啊！总之，那个——那就稍微，亲一下好了……”

安柏最终还是在离开雪山之后对柯莱服软了——

“安柏的嘴唇……原来和安柏接吻是这种感觉吗？”

柯莱轻轻地呼吸着：“心跳的好快。”

“呃呃呃，不要说出来啊！”安柏已经满面羞红了。

“不用那么害羞啊，柯莱明明很喜欢安柏的。当然，我也是这样就是了。”

优菈轻轻地笑着。

“……”

于是，优菈和柯莱之间忽然就形成了某个同一阵线——调戏安柏！

但，冥冥之中，安柏的修罗场大危机也解除了——真是可喜可贺，可喜可贺（咬牙切齿，我的修罗场作战！！！！！！）

优菈对安柏双向攻略度：50%

安柏对柯莱双向攻略度：50%

柯莱对优菈双向攻略度：50%。


——————————————————

“咳，话说，之前你是说，我是真正的提瓦特的小说二创出来的角色？那我现在做这个事情——会不会被记录下来？莉莉丝小姐。”

“会啊。还有，不要叫我莉莉丝小姐。叫我莉莉丝就好。或者——叫我女王大人（狂气.jpg）。”

“……还是算了。那个，回答一下我的问题好吗？”

“会啊，我都说了会了，还有不只是现在的对话，你和那些可爱的女孩子们之间的——咳咳，卿卿我我也会被记录下来供人观赏哦！”

“……忽然很想自杀。”

“哈哈，安心啦，反正你也不会和那些人碰面的。这些都是消失了，把他们当做房间角落的小瓶子就好了。你做爱的时候会刻意把小瓶子全部移出房间吗？”

“唔，这个嘛。”

“而且，这些事情都无所谓啦，今天你可是要和爸爸一起去处理一下世界边界之外的问题诶。打起精神来啊。”

“……这段被记录下来真的没有关系吗？世界之外的剧情？”

“这个爸爸已经想过了，毕竟是二创，不是真正的提瓦特的内容还是不太好记录下来，所以我之后会用一个别的剧情顶一下包的。这段对话需要作为引子保留下来用来固定我们的故事。”

“固定，故事？”

“嗯，因为我们的敌人拥有改变过去和未来的能力，所以，不论做了什么，都需要固定下来，否则，我们的过去很可能会被动手脚。那是很可怕的。”

“……总觉得很危险。”

“有爸爸在，就算死掉了也可以复活的，而且你可是主角啊。主角和主角之间是绝对平等的，所以不需要考虑那些事情，而且这次我们也只是去清理一下——哦，这段不能留下来，得删掉才行。”

“……感觉内容好多，晕乎了。”

“打起精神来啊，要不然我给你口一下？”

“不不不，还是算了，算了，深渊会杀了我的。”

“……才怪嘞，爸爸才不会介意这种事情呢。唔——还是说你害羞了？唔，或者是因为是二创的缘故，带着强烈的目的性诞生的世界——目的就是和原神的女角色做爱，所以对我没办法起性欲？——虽然我可以使用魅魔的权能让你强行发情——唔，不过战斗在即，还是省点力气吧。”

“嗯——啊，深渊把传送门打开了。”

“嗯，第一场战斗！出发！！！”

“第一场战斗吗——呼，这个二创的世界之外——是什么样子呢。”空，喃喃自语。





原神 可以色色！

#27 被心海的玉足弄到射出白色的液体的感觉

#25 震惊，黑剑拟人之后竟发生了这些事！

