## 原神 可以色色！ #39不知道干什么总之去找纳西妲内射！

> 标签 R-18, genshen, 原神, 荧, 扶她, 纳西妲, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20766036

小魅喜欢纳西妲！因为纳西妲软软的，香香的，又很弱气。

嘿嘿嘿嘿，把喝下了媚药的纳西妲压在冰冷的墙面上，一边在她的耳边轻轻地说着安慰的话，一遍用手指刺激纳西妲的菊穴什么的，真是太棒了口牙！



“咕，嘿嘿。”尘歌壶中，睡梦中的荧妹擦了擦自己的口水。

帕姆——啊不是，派蒙从蒙在被子里抱在荧妹的怀中：‘（咕，要，喘不过气来了！）’

“啊！”

武技！

兔子蹬鹰！

一击传统璃月武技，派蒙一脚踹飞了整个被子——的一半。

“呼，呼！”

从被子中挣脱的派蒙飞到空中，死里逃生般的喘息着。

“哈，哈。吓死了。”

派蒙刚才梦到了自己坠入水中的场景，

（哭腔）好寂寞，好孤独，还要多久（到4.1（划去）4.2……）

（混蛋，不准继续玩梗了！）

稍微调整了一下自己的状态，派蒙的呼吸平稳了下来。

冷静下来的派蒙双手叉腰，看向床上一副……

“……呃，这要怎么形容啊！”派蒙扶额摇着头。这个睡姿……真是太糟糕了！

难道这就是传说中的——荧妹恶卧榻里裂？

派蒙忽然间想到了一个璃月的诗词。

“呃呃。”

无语的摇了摇头，派蒙降落下去，打算荧口夺被。

好困的说……

“呼，抱得这么紧……”派蒙无语的扯了扯被子，结果荧妹居然伸出手朝着派蒙拍了过来……

“喂！”

差一点被打到的派蒙生气的叉着腰！

荧妹嘴角流淌着不知名的液体（津液！确信！）

荧：(o´ω`o)

一脸憨笑的表情让派蒙的火气瞬间消退了。

“真是的，到底在想什么啊，这么出神的……”派蒙嘟囔着，然后灰溜溜的飞到床角，然后扯了被子的一脚，盖在自己的身上，脑袋挨到被子的一瞬间，派蒙瞬间入睡。

“哈，斯哈。”

派蒙也开始流口水了……



看的出来，小派蒙真的很困。

一双小手紧紧地抓着被子以一种‘山河破碎风飘絮！派蒙想要睡大觉！’的气势把被子朝自己的方向扯着。

什么？不押韵？

那你把我当成小巷派暗黑打油诗人不就好了嘛！



派蒙的力气还蛮大的。同时运用着气势和自身重量的战斗，派蒙居然真的把被子一点点的从荧妹的手中抽了出去……

“唔。”

抱在怀里的‘纳西妲’忽然用巨大的力气挣脱的空虚感让荧妹慢慢睁开了眼睛。

“呜啊。”睁开眼睛，猛烈的阳光让荧妹的睡意再度袭来。

她躺在床上， 用力的伸了个懒腰。

“呜啊！”

纤细的腰肢在床上支起一座圆润的拱桥，轻薄纤软的睡衣从荧妹的肚皮上滑落。

好看的肚脐上仿佛蒙着一层薄薄的水雾。

顺着在挺腰时隐约可见肋骨轮廓的腰腹向上看，挺翘紧实的胸部傲然挺立着，丝丝睡觉时留下的红印让它显得越发可爱了起来。

乳尖的小豆豆也不甘落后的顶起一个小帐篷，向世人（当然是你们这群hentai啦！）宣告着自己的存在。色泽樱红，视之只觉娇嫩，让人想要上去轻捏一下。

荧妹的身材还是那么好~

舒舒服服的懒腰让荧妹感觉自己的浑身骨头都酥麻无力起来。

她一面喘息，一面将一只手放到了自己的胸部上。指尖轻捏那处樱红，荧妹柳眉微蹙。

手指……从手指处传来了很棒的快感。

“呼，呼，纳西妲~”荧妹轻轻地咬了下自己的舌尖，然后吐出一口气，同时松开了自己的小豆豆~

大早上的就开始自慰毕竟不太好。

这样想着，荧妹转了个身。

背对着窗户，阳光的刺激轻了很多。

微微睁开眼睛看着窗边的派蒙，荧妹打了个哈欠：“小笨蛋~”

派蒙撅着屁股对着荧，已经陷入深眠的她显然没办法回应荧妹。

“哼~让你不理我！”

荧伸出手，戳了戳派蒙的屁股。

派蒙的身体稍微蠕动了几下，便再没有更多的反应了。

心中起了想要捉弄派蒙的想法，荧偷笑着对着派蒙的屁屁伸出手，手指顺着派蒙的裤子裤腿伸进去——啊~能够感受到派蒙超级！有弹性的小屁屁呢。

手指像雨刮器一样在派蒙的屁屁上滑动。手指滑动，当滑动到某个地方的时候，摩擦力无法继续将派蒙的屁屁和荧妹的手指绑定在一起。

那充满弹性的小屁屁便忽的一下蹭开荧妹的手指，忽忽悠悠的晃动几下。 

“呵呵，真可爱❤”荧妹轻轻地伸出舌头舔了舔嘴唇。

又对着派蒙的屁股摸摸揉揉了几番，荧妹也觉得是时候起床了。

她翻身平躺在床上，看着天花板——好了，该考虑找那个可爱的小萝莉玩了！

可莉？

emmm。总觉得不合适。

迪奥娜，上次是不是已经找过她了？

多……嗯，奸商跳过。

七七？还是下次吧……。

嗯，这么看的话，似乎也就只有……纳西妲~

我的小妲妲~妈妈来啦！（发出嘎嘎的怪声.MP3）

——————————————

“嗯……”

然后，净善宫内，小草神看着站在自己面前，一脸‘亢奋’的荧，开始后悔自己刚才为什么要用灭净三业扫她……

纳西妲拥有看穿人心的能力。

本来这个能力，她是不会随便用的。

但是今天荧妹来到净善宫的时候，纳西妲鬼使神差的试着读了下她的内心……

“呃。”

【各种无法描述的混乱淫乱霍乱的景象在纳西妲的脑海中飞快的闪过.jpg】

【“不，不可以的，要被‘禁忌’的知识污染了……大脑，不由自主的在思考那样的事情啊啊啊啊！”】

纳西妲的眼神朝别的地方飘飞：“那个。咳咳（脸红），你来找我，是有什么事情吗？”

“嗯，纳西妲~刚才是不是读过我的内心了？”

荧妹一脸坏笑的靠近纳西妲。然后把手搭在了纳西妲的肩膀上。

“说……说什么呢！我可不会随便使用那样的能力。”纳西妲发出娇滴滴的声音。

“嘿嘿嘿~”荧把手放到了纳西妲的胯部两侧。

“……”一想到荧妹刚才脑子中出现的景象，纳西妲瞬间紧张了起来。

“不用那么紧张也可以哦~”荧有些好笑的在纳西妲的耳边轻轻说道。

‘呼~’

伴随着荧妹的声音，带着暖意的气流掠过了纳西妲的耳畔。

“啊~”

纳西妲轻轻地叫了一声。

荧把下巴压在纳西妲的肩膀上，把她抱在怀里像玩偶那样摇摇晃晃着。

“不，不要……”纳西妲觉得晕乎乎的。

“嘿嘿嘿，我今天是来找纳西妲玩的！”

“唔……你，你刚才——”纳西妲的声音一顿，

旋即她像蚊子叫一样发出微弱的声音：“明明就在想奇怪的事情！”

“欸~哪有！我想什么奇怪的事情了？”

荧跪在纳西妲的背后，把脸埋在纳西妲的头发里面。纳西妲，软软的，香香的，嘿嘿。

“唔……——我才不会上当，说出那么羞耻的事情。”

纳西妲轻轻地说着。略微嘟着嘴巴。

“哈哈。没有那么羞耻吧。而且，这周围不是没有其他人嘛。嘿嘿嘿。小纳西妲~”

“才不能因为没有人看到就想着做奇怪的事情呢！”纳西妲用双手抓住从后面保住自己腰部的荧妹的手腕。

“唔……求求你了~”荧在纳西妲的耳边轻轻说着。

“这种事情才不是你求我就可以答应的事情啦~”

纳西妲试图把荧妹的手从自己的腰上拿开。

“欸~怎么这样嘛。既然纳西妲不愿意，那我可就要动用一些大人的手段了！”荧妹的手臂开始慢慢的收紧……

“啊，这个，唔，呜~”纳西妲的耳朵垂落下来。

“呼。”

荧妹趁机对着纳西妲的耳朵吹气。

“呀，别——！”

突如其来的刺激让纳西妲的腰侧一软。

啪嗒啪嗒踩在地上的脚掌忽然间在荧妹的晃晃悠悠攻势下一滑——

“呀！”

纳西妲叫着，双手本能的抓住近在咫尺的东西——

…………

…………

…………

“唔。”

纳西妲慢慢的睁开眼睛。

“别担心嘛~”荧妹的脸凑在纳西妲的脸边，露出了温柔的微笑。

“唔。”

纳西妲伸出双手，按在了荧的脸上。

“啊呜~”

荧妹直接张开嘴，含住了纳西妲的手指。

“！——”

突如其来的动作让纳西妲直接愣住了。

手指仿佛僵住一般的留在荧妹的口中。

舌头温柔的舔着纳西妲软乎乎的手指，同时将它压在上颚轻轻滚动。

“你，你在做什么啊。”纳西妲红着脸颊。

奇奇怪怪的动作让纳西妲的脸颊红扑扑的——殷红的色泽甚至一路顺着雪腻的脖颈蔓延到了纳西妲的耳朵尖上。

嗯，不过到底纳西妲是从耳朵尖开始红起来，还是从脖颈开始红起来——那就不得而知了。



心慌意乱的纳西妲任由荧妹抱着自己，也没有做出一点反抗的动作——没错，没有，甚至连自己最大的武器，读心都忘记使用了。

如果这个时候纳西妲对荧妹发起一次读心的话——她就会明白，其实现在荧妹所做的所有的动作，都只是佯攻——是为了让她放松警惕而做的假动作！

哼哼，情场如战场！每一次进攻都需要慎之又慎。（敲黑板！）

对待纳西妲这样外表看似小孩，内心却如同大人一样的名——神明！

更是如此。

如果自己一上来就说什么——‘纳西妲女士！请和我做爱吧！（土下座！.jpg）’

纳西妲一定会像妈妈一样微笑着拉起荧妹的手掌，然后有模有样的开导荧妹：‘听我说，不可以哦，像这样对女孩子发出请求的话，可是会被讨厌的哦~’

估计到那个时候，荧妹的脸上就只能露出那种‘我把你当老婆，你居然想当我妈妈——也不是不行！’的表情了。



可是纳西妲真的好可爱，想要和纳西妲做幸福的事情啊~



如果想要做幸福的事情的话，那就不得不采取一些特殊的办法了呢。

于是，荧妹在见到纳西妲的一瞬间，先是在脑海中填满了涩情的想法，给纳西妲来了个出其不意的下马威！（绝对不是见到纳西妲就开始想涩涩的事情结果正好被纳西妲读心导致A计划失败！）

然后紧随其后的施展柔情攻势。用一系列彼此之间没有联系的行为为纳西妲附加上名为‘混乱’debuff！

然后……（奇奇怪怪的坏笑音效.MP3）

趁着纳西妲混乱的时机，荧妹的手掌已经落在了她的屁屁上。

呜哇，好感动！小萝莉的屁屁什么的，果然是整个世界的宝物啊！

如果能够以这样的屁屁作为奖励的话，就算要叫纳西妲妈妈也感觉不是那么难接受了啊！（你是在得了便宜还卖乖吧！）

荧妹吮吸着纳西妲的手指，眼角流淌下了感动的泪水。

不过嘛，事实和她料想的颇有出入。

纳西妲确实陷入了混乱之中——但从魔神战争中活下来的魔神，怎么可能一点负面buff的抗性都没有呢！

buff确实有，但是持续时间很短。

纳西妲很快地便回过神来，注视着荧妹的脸颊。

“（她在，哭吗？泪水……）”

泪水的存在似乎让小纳西妲想到了一些事情，她陷入了片刻的沉思。

“（是啊，旅行者，是在旅行中寻找自己的亲人的，为了亲人孤独的旅行者……这样的感受，一定很不好吧。）”

轻轻地咬住下嘴唇，纳西妲本能的想要包裹（抱）住旅行者。

力量扩散的瞬间，纳西妲的读心能力自发启动了……

虽然不是出于主观意愿，但纳西妲还是听到了荧心声中的只言片语。

“……纳西妲……妈妈……”（小魅坏笑.jpg）

“（诶诶诶诶诶诶诶？？？？！！！！旅行者，叫我，妈妈？）”

耳朵尖的绯红色彩越发浓郁起来，鲜红的色泽给人一种——好似要滴落几滴鲜红的血液的感觉。

纳西妲的小手轻轻虚握住。

将手放在胸前，纳西妲的心思在一瞬间变得如同一团乱麻：“（妈妈……什么的。呜呜~~）”

沉浸在吮吸纳西妲娇嫩的手指的动作中的荧妹感觉纳西妲抵抗的动作变得轻缓了许多。

睁开眼睛，她看到纳西妲正以一种弱气又无助的表情躺在自己的怀里。

两人的视线相交，纳西妲迅速地躲开了荧‘灼热’的视线。

“（？？？）”

自己的计划这么天衣无缝吗？

看着怀中的纳西妲，荧陷入沉思。

不管了！

“纳西妲……我想……”

“啊……那个——嗯，如果你愿意的话，叫我妈妈……也可以哦。”

纳西妲看着欲言又止的荧（其实只是在想该怎么说。）

“（……怎么感觉心中忽然间升起了一种对垃圾桶的渴望？）”

脑中忽然间出现了奇怪的东西。

不不不！不管怎么说她们也没有一点相似之处吧——

虽说都可以叫妈妈——什么的。

“纳西妲~”

荧用力的抱住了纳西妲，然后把自己的脸埋进了纳西妲的胸部里面！

“呼，乖~乖~”纳西妲母爱大爆发，她轻轻呼吸，尽可能让自己平静下来，旋即伸出手慢慢的抚摸着荧妹的头发。

“好诶。”

荧妹用脑袋蹭着纳西妲的胸部。

“……”啊，虽然这样把旅行者当做小孩子是很棒——啊不是，咳咳，虽然这样是感觉不错，但是，纳西妲有些在意之前通过读心从旅行者的心中看到的景象……

那是，旅行者把她压在身下，然后她吐着舌头，眼睛向上看的……很奇怪的表情。

怎么说呢，有一种很羞耻的感觉。

而且——虽然只是看了一眼所以没有看的很清楚——但是纳西妲隐隐约约记得……那个影响之中的自己，似乎是……撅着屁股的？

撅着屁股做出那种奇怪的表情，旅行者就那么压在她的身上什么的……呜啊~

好奇怪的感觉。

想到那个影响的时候，旅行者把脑袋埋在自己胸部上的时候——纳西妲感觉自己的身体似乎产生了什么奇怪的反应——身体……热热的，嗯，主要集中在屁股……和，双腿之间，那个，害羞的地方！

纳西妲的身体被荧放了下来。她轻轻地鸭子坐在地上，捧着荧的脑袋。任由她用脑袋蹭着自己的胸部。

“呼，呼……”

纳西妲轻轻地呼出气息。

荧妹用脑袋轻轻地推着她。

“嗯，慢，慢一点啊。”

纳西妲被荧妹推着——身体不由自主的向后倒下去。

这个，这也是没办法的事情嘛。

“想做什么？”

纳西妲询问着荧妹。

荧的手悄咪咪的顺着纳西妲白嫩的大腿往上滑~



手掌在纳西妲的小腹上停留，荧撩起了纳西妲的裙子。

“唔……”

光溜溜的肚子一下子露了出来。纳西妲感觉有点害羞。

“这是，在做什么啊！”红着脸羞恼的说着，虽然语气有些娇致使最终的语气蒙上了一层嗔怪的修饰。

不过纳西妲的气恼也确实很好的表现出来了呢！嗯！

嘿嘿嘿，纳西妲~软软的，香香的~

“纳西妲的肚肚，软乎乎的。我可以摸一摸吗？”

荧妹使用了事件卡【先斩后奏！】

你可以先进行一个行为而后进行判断，判定失败的场合，改为失去一点生命值！

“啊~”

纳西妲发出一声轻轻地叫声。

而后反应过来的纳西妲连忙捂住了自己的嘴巴：“唔，不，不是！”

“我什么也没听到！”

荧妹果断的抛弃了自己的记忆——

“啊……我不是这个意思……唔。”

荧妹的手掌在纳西妲的肚子上游走着。

感觉……很奇怪。

纳西妲想要抓住荧妹的手。

但是哪怕用上双手，荧妹的动作也无法阻挡……



软软的肚子在荧妹的手掌下被捏成各种奇妙的形状。

又抓又揉的对待方式让纳西妲发出轻轻地喘息：“呼，呼 ……身体，好奇怪。”

“纳西妲也很喜欢这种感觉吧~”

荧的脸上流露出笑意。

“才……才没有很舒服呢。——嗯，只是一般舒服而已……”

纳西妲红着脸，小声的为自己辩解……

“呼，呼。嘿嘿嘿，真的吗？那，就让纳西妲更加舒服一些吧~”

荧轻轻地说着。

“唔……结果，还是要做奇怪的事情……”

“这怎么能看做是奇怪的事情！”荧妹忽然间严肃的看着纳西妲。

“……欸？”

“这，可是为了繁衍后代的人类之间会做的行为！是种群繁衍不可或缺的一环！”

“……这个。”

“看你的表情，难道说纳西妲作为智慧之神不知道这件事吗？”

荧的心中产生了坏坏的想法。

“这个……我，之前一直在注意别的——事情。”

纳西妲的表情稍微有些紧张。

她轻轻地拨弄着手指，嘟着嘴巴。

“嘿嘿嘿，没关系的啦，我会慢慢的教纳西妲的！”荧勇敢的肩负起了作为纳西妲的好——好老公所不可推卸的责任！

没错！教育纳西妲的责任。

“时间不等人！小妲妲~”荧轻轻地拍了拍纳西妲的屁股：“快点，趴在地上！”

“欸？可是……（这种时候不是应该说些情话什么的吗？）”

纳西妲有些犹豫。

但在荧接连不断的催促下，她还是勉强听从荧妹的话，慢慢的转过身，然后撅起屁股：“那个（这个时候要说）……可以温柔一点吗？”

纳西妲小声的说着。

“嗯嗯嗯呢！（迅速地点头）（其实压根没听清楚纳西妲说了什么←_←）”

“那……”

纳西妲只好趴在了地上。

刚想动手，荧发觉净善宫的地面似乎有些冰凉——虽然纳西妲作为魔神应该也不会感冒是什么什么的……但思考了一下，她从背包里面拿出一张璃月风格的床。

“咳咳。过来！”

从后面抱起纳西妲，将她轻轻丢在床上，在纳西妲还在困惑和惊讶的时候，荧趴在了她的后背上。

“嘿嘿，小纳西妲~”

“唔，你从哪里——呜呜！”纳西妲刚要说话，荧的手指便伸进了她的口中。

“我已经快要忍受不了了，所以，小纳西妲，让我好好品尝一下纳西妲的身体吧❤”

伸出舌头在纳西妲的耳朵上轻轻舔着，牙齿轻咬耳尖，纳西妲立马被沉默了——她红着脸颊把脸捂在了杯子里面。看起来，短时间内应该是没办法对荧的动作有什么反应了。

意识到这一点，荧用力的揉了几下纳西妲的屁股，然后解开裤子。

哼哼，让你看看旅行者的大██！

纳西妲的屁屁哪怕是在安全裤的包裹下，也能看出那抹让人心跳不已的弧度。不过，直接把安全裤脱掉，总觉得少了点什么……

（思考）

荧妹：“（安全裤酱，请，染上我的颜色吧！）”

安全裤：“（咿呀~不，不可以的啦！那么粗壮，会，会被主人（指纳西妲）发现的。）”

“哼哼。”

轻轻地用手指挑开纳西妲腿根处的裤腿。荧凑上去，将自己的██顺着手指拉开的裤腿轻轻送进去。

或许是因为一直待在净善宫的缘故，纳西妲的屁屁凉凉的——正好和荧妹的██中和了！

冰冰凉凉的屁屁，还很Q弹！

荧妹吞咽唾液，好险，仅仅是这样就有点忍不住了。

这样下去……

身体前倾压制住小纳西妲，荧妹继续进攻着纳西妲的耳朵——这是持续沉默纳西妲的必要之举。

殊不知，此时的智慧之主早已看穿了一切——身形如同小孩，下略……

“（真是的，就是为了这种事情吗？……呜~结果最后还是变成这样了啊。）”

感受着热热的那个东西在自己臀肉中间的沟壑处不断摩擦的动作，纳西妲轻轻地抓紧了被子。

纳西妲的身体软乎乎的，耳朵更是在荧的舌头和上颚的挤压下被迫改变着自己的形状。

“（吮吸）唔。”荧含住她耳朵，使她听到了许多绵密而使人心跳加快的液体搅动声。

“（咕）。”伴随着一个咕咚的声音，荧妹吞咽下口中的唾液，她张开嘴，舌尖在纳西妲的耳道边缘舔弄，唾液在上面覆盖，变成一层薄膜。

液体在纳西妲的耳道外侧联结成一瞬的水膜——外界的一切声音瞬间变得模糊起来。

就连荧妹轻柔的舔弄声也仿佛在迅速地离自己远去。

这种安心的氛围……

纳西妲不由自主的闭上眼睛，身体开始放松下来……

“（啵）”

持续了一会儿，水膜终于无力支撑自身，从一个点开始破裂，不再封闭纳西妲的耳道。

外界的声音再度清晰起来。

正巧此时荧妹打算再给纳西妲的上一下沉默——

“呀！”

舌头触及纳西妲的耳朵，谁料这一次纳西妲的反应却出乎意料的大……

而在小纳西妲看来，她只是忽然感受到耳朵旁传来了一个较之前更大的声音——而且声音的来源还在不断地接近自己。

遇到这样的情况，会惊讶的身体紧张起来也是没办法的吧！

“放松，放松。我不会伤害小纳西妲的。”

荧揉了揉纳西妲的脸蛋，软乎乎的。

“嗯……”

安慰起了些作用。纳西妲轻轻喘息了几下，然后试着回头看一下荧，后者却张嘴咬住了她的脸蛋！

“呜啊！”

纳西妲露出了勉强的表情。

但，对象是荧妹的话，就没那么难以接受了呢——虽然口水还是很让人难受就是了。

身体慢慢的放松下来，纳西妲吐出一口气。

“呵呵，放松一点。”

荧拍了下纳西妲的屁屁。

“唔。”

那根热热的东西一直在哪里摩擦着。

总觉得不知不觉之间已经习惯了——什么的。

纳西妲不开心的嘟着嘴，当然，不会被荧看见。

虽然不开心，但是身体还是会慢慢的习惯呢。

很快身体就放松下来了。

不过荧感受不到这么细微的变化。

能够感受到变化的是小纳西妲。

荧的██在臀肉间按压着，本来身体绷紧的情况下是不会有很强的感觉的——或者说她并不会深入到很深的地方。

但是……身体放松下来之后，就感觉……感觉，那个，后面的入口也能隐约触碰到荧妹的██了。

“唔……”

话说不应该是出口吗？哦，二次元美少女不会██啊。那没事了。

……所以入口是什么意思？

让我们来采访一下当事人吧。

咳咳，请问纳西妲小魔神，你认为那个部位属于入口的依据是什么呢？（注：纳西妲听不到。）

“（……那里，唔，我记得，稻妻那边似乎有将大葱……放，放进去来治疗一些疾病的习俗。应该……算入口吧。呜呜，现在才不是想这个的时候吧！）”

纳西妲努力地把脑中的奇怪想法赶出去！

“呼。呼~”

荧妹也渐渐感受到自己的██好像已经完全分开纳西妲的臀肉了。

到底了呢。

啊，是呢。

也能感受到纳西妲的哪里了呢。

嗯嗯。

所以……

梦中想到的东西。

虽然少了电脑配件（注：魔法禁书目录的老梗，指春药，媚药一类东西。），自己也不是把纳西妲按在墙上……

不过这样也挺好的。

伸出手摩挲着按在纳西妲鼓鼓囊囊的私处。

轻轻按压，纳西妲的屁屁在收紧欸。

两瓣娇滴滴的屁股努力地收紧想要把荧妹的██推挤出去什么的，真是太可爱了呀~

“嘿嘿嘿。”

而且，臀肉收缩时带给荧妹的触感，也别有一番风味呢。

只可惜，这种下意识的本能行为只有在接受刺激的那一瞬间才会被身体激活，没办法长久的感受——

所以只要一直刺激纳西妲不就好了吗！

荧妹的手指开始了这个艰巨的任务。

“咿呀~”纳西妲的身体轻轻颤动着。

怎，怎么回事啊，荧妹的进攻一下子就猛烈起来了！

不要~

手指隔着安全裤的布料不断地揉着纳西妲的私处。

后者的身体微微颤抖着，似乎在压抑快感。

事实也差不多，为了不失礼的叫出声来，纳西妲只能尽力的压抑着自己的叫声。

可是这种忍耐在荧的眼中，就变成了纳西妲的身体在可爱的颤抖着——嘿嘿嘿，再加点力气吧，好想听到纳西妲求饶的悲鸣啊！



两人的目的完全不同啊！

还有荧，你别忘了现在可是在净善宫啊混蛋！万一被别人听到的话——智慧之神的生涯就要结束了吧！（纳西妲：“为什么是我啊！”）（荧：“安心啦，净善宫又没有整合进大世界里。是一个额外的地图的啦！”）



在这种情况下，纳西妲怎么可能抗衡得了荧妹啊！

两根温热有力的手指在纳西妲的私处不断的抚摸着。隔着安全裤，荧的中指正在努力地往更深的地方钻着。

纳西妲极力阻止这一行为，她把双腿用力的夹紧，想要一次阻止荧妹的动作。

谁能料到荧妹好像完全没有收到影响似的持续刺激着那里。

“不……不要了！”纳西妲咬了一下嘴唇，终于还是突破了荧妹的沉默效果！

“不舒服吗？”

声音从耳后传来——唔，纳西妲这才反应过来，自己的身上正压着一个体重不小的大家伙……

“不……不可以再继续下去了。这样是不对的。”

“不要！”

荧的拒绝很果断。

她前后抽插着自己的██，摩擦纳西妲身体和安全裤的快感让她倍感快乐。

“呜啊。”

屁屁上传来的热量更加明显了！

荧妹的动作持续进行着，并没有如纳西妲所想的那样停止，反而有着愈演愈烈的趋势。

“（怎，怎么会这样啊！）”纳西妲小小的脑瓜中充满了大大的疑惑。

她轻轻咬着牙齿，那里摩擦裤子的时候不是会很痛的嘛？自己的裤子里面又没有摸润滑剂什么的——欸？自己的脑袋里面怎么会出现这种知识……这些，是有关动物繁殖的【智慧】哦。

脑袋里面充满了奇奇怪怪的知识。

纳西妲被荧弄得胡思乱想起来。

“（不，不妙啊。）”

比起纳西妲此时的胡思乱想，荧妹忽然觉得有点不妙——自己的██放在纳西妲的臀肉中间，紧致的小小翘臀和安全裤的摩擦让她有点——忍不住了。



纳西妲的翘臀在自己接连不断的摩擦和持续的对纳西妲的刺激下，其中间已经沁出了许许多多细密的汗珠。

在这些汗珠的润滑下，摩擦着纳西妲的屁股的时候，传递来的快感丝毫不比插入弱啊。

肉肉的屁股~

可爱滴涅！

啊不对！现在的重点可不是这个啊喂。

要是忍不住射在纳西妲的安全裤里面的话——会……会……

荧妹的██忽然跳了一下——会很爽吧。

这个想法钻进荧妹脑海中的那一瞬间，荧妹便再也无法束缚自己的想法了。

可恶啊，好像狠狠地射进纳西妲的安全裤里面啊！！！！

——嘶

啊等等等等！

只是开玩笑的，不是真的要射在里面啊！

嗯，快感真的是不讲理的东西啊。

啊，不对！都是小草神的错！（乆！）

如果不是因为小草神的屁屁这么性感舒服的话。自己才不会这么快高潮！

没错。都是小草神的错。

轻轻的咬住纳西妲耳朵尖，荧妹把纳西妲压在床上来回晃着。

“唔……你，你要做什么！”

敏感的纳西妲迅速地察觉到荧妹似乎正在做什么危险的事情！

她的██，好像……

察觉到了这一点的纳西妲连忙把自己的小手伸到身后，妄图把荧妹的██推出去。

但是……好粗~

热热的东西被小纳西妲握在手中，一只小手都没办法完全握住呢。

纳西妲脸颊羞红，但还是努力的尝试抓住，然后努力的推！！！！

“那个，抱歉啊~”荧妹最终还是败给了自己的快感，她讪讪一笑，然后——

“啊啊啊！”

一股粘稠温热的粘度大带异味的不知名液体（小魅不知道哦.jpg）伴随着咕啾咕啾的声音，在纳西妲的臀沟中扩散蔓延——

“你干什么啊！”纳西妲握起拳头，用力的锤了锤床板。

“咕……没办法纳西妲实在是太可爱了嘛！”

荧妹趴在纳西妲的身上，在她的耳边嘟囔着。

“快点起来啊！裤子……要快点脱掉！”

“不嘛~”荧妹现在进入了贤者时间——不想动。

“快点起来啦！”纳西妲挣扎着。

“嘿嘿嘿，纳西妲，软软的，香香的。”荧妹故意把纳西妲的双手抓住，然后前后抽动自己的██。

“这样是不对的啊！”

——————————————

荧妹的记忆就到纳西妲那声‘娇滴滴的撒娇’（纯属荧妹想象）。

她感觉自己的腿上压着什么东西。

挣扎了一会儿，荧妹慢慢的睁开眼睛。

入眼，是净善宫的天花板，

“啊。”

然后……感觉有人在摸自己的——██。

“呃……”

手臂撑起身体，果不其然的，荧妹看到了一个鼓着脸颊一脸不开心的女孩子。

“嘿嘿，纳西妲。”

荧朝着纳西妲伸出手。

“不准碰我，你……你这个坏蛋！”

“啊~~~……（爽~）”荧妹眼睛向上看着，一脸再度高潮了的表情。

“喂！你，你怎么那种表情啊！”纳西妲看着一脸坏掉了的荧，心中生出了几分焦急。

“我，我没事。”

荧妹‘虚弱’的说着。

“唔……什么嘛，明明是在欺负我，结果却要我来关心你嘛？我，我生气了哦。”

纳西妲坐在荧妹的大腿上，双手叉腰，小声嘟囔着。

“呼……呼。可能因为纳西妲妈妈就是这么温柔的人吧，对不对？”

荧妹用期待的眼神看着纳西妲。

“唔……你在想坏坏的事情吧。”

“完全没有哦！”荧迅速地摇头。

“唔……你，唔。”纳西妲陷入了纠结——虽然可以用读心的能力感受到此刻荧心中的想法。

但是……怎么说呢，不是很想这么做……

“我没有读你的心哦。所以……不可以骗我哦。”

纳西妲对应说着。

“嗯，当然了。”荧笑着对纳西妲说着。

“总觉得你的心里还有坏心思……”

“哪有，我只是想捉弄一下纳西妲而已啦，嘿嘿嘿，屁屁是不是感觉凉凉的？”

“唔！不，不准说了！”

纳西妲听到荧的话，连忙向前扑过去，接着捂住了荧的嘴。

荧妹笑着，顺手在纳西妲的屁屁上拍了一下。

“唔！”

好痛！

纳西妲稍显生气的看着荧。

“嗯，纳西妲刚才在做什么？”荧轻轻地询问着。

“唔……什么做什么！”

“我刚才感觉有人再摸我的██哦。是不是纳西妲？”

“呃呃……才没有！”纳西妲矢口否认。

“欸？居然是这样嘛？”荧惊讶.jpg（这家伙在装傻←_←）

“嗯！我才没有做那种事情呢。”

“好吧，本来想着如果是纳西妲的话那就不再麻烦纳西妲了。但是既然不是纳西妲做的，那就麻烦你再帮我几下吧！”

荧用清澈无痕的眼神看着纳西妲。

“可，可是……”

“纳西妲不是说没有做过吗？”

“……可是，——好，好吧。但是，只有几下哦。”

纳西妲看着荧，小声的说着，接着，她坐起来，用双手抓住了荧的██。

“呼，纳西妲的小手真好啊。”

荧坏笑着坐起来，捏了捏纳西妲的脸蛋。

“不，不准乱动。总之，不要乱动，也不准摸我哦！”纳西妲不信任的眼神让荧妹收到了巨量的伤害。

只是荧妹刚一做出哭泣的表情，纳西妲就一脸看穿的样子。让荧妹没办法继续伪装了。

“……这样，就可以了吧。”

小纳西妲伸出手，握住荧妹的██。

“啊……”幸福的感觉再度传来，荧的身体朝后倒了下去。扑~

“这样可以吗？”

纳西妲用双手握住那里，然后生涩的上下活动手掌。

“啊……纳西妲果然是对我最好的人啦！”

“我是魔神哦。”

“这种事情才不需要分那么清楚啦，嘿嘿嘿，纳西妲。”

纳西妲看着荧，小声的叹息了一下，接着加快了手掌活动的速度。

“啊，速度，稍微有点快啊。”

“嗯，谁让你欺负我！”

“纳西妲妈妈饶命啊。”荧玩笑般的说着。

谁知道，这句话刚出来的时候，纳西妲确实放慢速度了一瞬间，但紧接着，她迅速地加快手掌活动的速度——

“等，等等啊！”

荧连忙想要坐起来阻止纳西妲。

“……总，总之，快点结束啦！”

纳西妲的脸上充斥着羞红，她轻轻咬着嘴唇，仿佛做出了什么重大的决定一般。

接着，在荧惊诧的表情中，她张开嘴巴，然后含住了荧妹的██前端。

“呜啊。”

舌头在那里不断地搅动着……快感增加的速度已经超越荧妹的想象了啊。

“等，等一下……啊啊！”

这么刺激的姿势，荧妹的防线被迅速地突破了。

“咕。唔唔！”

纳西妲埋头苦干（？），完全没有注意到荧妹的状态。结果，她也没有想到荧妹的高潮来的这么快。

结果就被弄了满嘴的……

“咳咳！咳咳咳！”

松手不及，嘴巴里面一下子充斥着荧妹的味道——

“欸，嘿嘿，没事吧。”

“呜~”

纳西妲小心的擦着嘴边漏出来的精液，抬起脸看着荧妹，犹豫了一会儿之后，她慢慢的吞咽了一下。

“……全部，咽下去了。这样满意了吗？呜~”

“啊……谢，谢谢。”

荧的脑袋有点蒙蒙的。

刚才明明只是在心里想了一下——啊，原来如此。

纳西妲了解了自己内心的想法，然后就照做了吗？

“你对我真好。抱抱！”想到这里，荧妹迅速地朝着纳西妲扑了过去。

“诶诶！别！”

脸上和胸口上还沾着好多黏答答的——

纳西妲最终还是没能成功阻止荧的动作。

她用力的抱着纳西妲。

结果当然是，黏答答的液体在荧的胸口上抹开了一大片……

“呼，谢谢你，纳西妲。”

“……”手掌摸索了一下，结果居然再次落在了荧妹的██上。

“怎么还这么……有精神什么的。”纳西妲小声的说着。

“嘿嘿嘿，纳西妲太可爱了吗！”

“……真拿你没办法呢——明明把我当做小孩子，却叫我纳西妲妈妈什么的。”纳西妲把脸埋在荧怀里，然后小心的抚摸荧妹的那里。

“……谢谢你，纳西妲。”

“就这一次哦。”纳西妲的声音从荧妹的耳朵里面进入，然后被迅速地踢飞了出去。

“下次我们找个别的地方做吧？”

“都说了就这一次啦！”

“嘿嘿嘿，纳西妲的裤子已经要变硬了哦。快点脱掉吧。我带你去洗洗！”

“不准无视我的话啊！”

“嘿嘿嘿，纳西妲妈妈。”

“呃呃！笨蛋！笨蛋！！！”

纳西妲恼羞成怒的喊着——可惜这种轻飘飘的话对荧这种厚脸皮基本没有什么用处吧……

“嗯，纳西妲这么喜欢说话的话——要不要试试用嘴巴？虽然最后可能会做到喉咙酸痛，说不出来话呢。”

“啊！（捂住嘴巴！）”纳西妲连忙捂住自己的嘴巴：“呜呜呜！”

“……噗嗤，骗你的啦！纳西妲才是笨蛋呢。”荧看着纳西妲的表情，忍不住低头蹭了蹭她的脸颊：“我可舍不得这么对你哦！”

“……真，真的吗？”

“嗯，只要纳西妲再给我……”

“坏，坏蛋！！！”





原神 可以色色！

#40 与诺艾尔的足之爱

#38 总之是在呼呼飞车上对心海海大做特做！二

