## 原神 可以色色！ #29八重宫司与雷电将军黏糊糊的午间秘话

> 标签 R-18, 原神, genshen, 八重神子, 影, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19799099

结束了温泉之旅之后，神子轻轻地哼着歌，咬着雷电将军的耳朵——

走在稻妻城中的雷电将军看着被夜幕笼罩的稻妻城……

“啊，夜晚，来临了。”

“（咬）”轻轻地叼着将军的耳垂的粉色小狐狸对将军嘟囔着什么。

“嗯，之后会给你补偿的。”

“什么？呃……摩拉……不，有什么需要的话，让天领奉行去处理不就……”

“想要我用自己的摩拉买的东西……是什么意思？”

“……抱歉，我，没太明白。”

“……嗯，不要了吗？好吧。”

“呃……生气了？……我，不理解。”雷电将军，永恒国度的统治者，此刻脸上却出现了无奈的表情：“嗯？没关系……好吧。”

粉色的小狐狸咬着她的耳朵。影却并不感到生气。这就是放松吧……大概？

“去那边看看吧。”影如是说着。

“啊呜~”化作了小狐狸的八重神子轻轻地叫着，她轻轻摆动自己的尾巴，柔顺细软的毛发轻轻地略过影的脖颈。影感到放松极了。

“……”

不知不觉间，影来到了千手百眼神像这里——

“那天……”回忆起了旅行者来到稻妻的时候。

“愿望，永恒，……这种东西，真是无聊。要我说，还不如苹果糖有趣。”八重神子轻轻地说着，粉色的尾巴尖轻轻地堆在影背后的衣服里面。

“……嗯。苹果糖……很喜欢吃苹果糖吗？”影伸出手摸了摸神子的耳朵尖儿~，是错觉吗？影忽然间觉得，自己好像回到了过去，小小的粉狐狸对着自己撒娇，和自己开玩笑，那样的岁月，想到这里，影的嘴角露出了笑容。

“啊呜！”神子轻轻地打了个哈欠。

“还喜欢——什么？”

“轻小说吧……挺有趣的，那些人类眼中的世界。很有趣不是吗？呵呵，所以，你也该看看他们写的那些，呵呵，实在是有趣的紧。”

“……”

“要不要我给你推荐几本？呵呵，挺有趣的哦！”神子促狭的笑着。

“啊……这个。不，还是算了。先前和旅行者看的那些……嗯，我还是不太理解。轻小说——很奇怪。而且——总觉得……你在盘算什么！”

“哪有！”

神子立刻给自己鸣不平：“小狐狸能有什么坏心思。嘿嘿。”

“……所以，你现在在想什么？”影的脸颊浮现出一抹笑容。

“哼哼。”神子轻轻地用尾巴撩拨着影的脖颈。

“什么都没有哦。”神子发出了轻快的声音。

影脸上的微笑更加明显了——

过了一会儿，小狐狸打了个哈欠，把自己缩成一个小毛球。毛茸茸的身体让影心生欣悦。她伸出手，将神子抱在怀里。

“神子，你那么喜欢轻小说，有什么——嗯，喜欢的类型呢？”

“我看的那些啊……尽是些涩涩的东西哦。”八重神子轻笑着。

“……”影稍稍沉默了片刻，然后，带着三分犹豫的询问道：“所以……涩涩是什么？”

“……嘛，人类的媾和之事吧。”小狐狸扭动了几下自己圆滚滚的身体，小声的说着。

“……你也会对这种事情感兴趣吗？唔，还真是难以想象。”影的表情变了变，似乎有些想笑。

“哼，给自己找点有趣的事情怎么了？你这个大笨蛋。”神子似乎有些恼怒，她轻轻地咬住了影胸前的衣襟，然后扯了扯。

“嗯。”与旧友的聊天让影感到很开心。她伸出手捂住了小狐狸的脑袋。

毛茸茸的触感充斥掌心，很舒服。

“唔，笨蛋。”神子小声的说着。

“接下来去哪里？”

“作为神明大人，难道就没有要做的工作吗？”神子想到自己要准备的轻小说征文活动还有一堆事务——就对影这个看上去游手好闲的家伙有些生气。

“不是你来找我的吗？”影情不自禁的笑道。

“欸……啊，好像是呢——嗯，好吧。”神子仔细回忆了一下，有些尴尬的发现似乎确实是自己先找上影的。

“唔……我的神明大人，既然都想到这一点了，怎么还不懂奴家的意思啊。”

滴溜溜的大眼睛一转，神子的语气立马一边，变得蜿蜒婉转，惹人怜爱（存疑）起来。

“呃……”饶是清楚神子的性格的影，面对此刻神子这般巨大变化，一时间也有些不知该说些什么。

“呵呵，你还是这样……”用手rua了rua神子的小脑袋，影轻轻地笑着：“”

“奴家对神明大人的身体……嘿嘿嘿，可是垂涎欲滴了哦。”

不只是开了个玩笑，还是说的实话，小小的粉色狐狸轻轻地用嘴巴挑开影胸前的衣襟。

“……”

周围没有别人，影索性任由神子施为。

嘴巴挑开影的衣服，神子伸出了自己扁扁的小爪爪！

粉色的小爪爪轻轻地压住了将军的乳头，粉色的小爪子正好将影的乳头压住了——啊，嗯！没错。就是这样。

“……”

心情有些小小的微妙，影伸出手捏了捏神子的耳朵：“小坏蛋。”

“呜，明明你自己也没反抗嘛。（抓。）”肉肉的小爪子把影胸部拍打出大波浪，小狐狸的力度逐渐增加……

“给我停下！”

眼看着胸部像水球一样来回跳动，影黑着脸把小狐狸的爪子按住了。

“呜~”小狐狸泪眼汪汪的看着影。

“……呵呵，这样的生活，其实也不错，不是吗。”影沉默片刻，轻笑了几下。

“是啊……就是别被其他人发现才好，万一被发现八重宫司大人居然依偎在将军肩膀上撒娇揉胸。——将军的生涯就要结束了吧！——这位将军，你也不想自己的子民知道你这幅样子吧。”小粉狐笑嘻嘻的说着。

“……”

“啊！不准摸我屁股……唔！”小粉狐忽然感受到影的手指在她的屁股上戳来戳去——顿时炸了毛一样的叫着。

“呵呵，你不也在一点点用屁股拱我的手指吗？”影轻笑着，将神子的尾巴用手指压住，揉来揉去。

“哼！都是你的错觉！我才不会做这种事情。”小狐狸轻轻地翘起嘴，如是说着。

“……”影脸上带着淡淡的笑。

“……唔，还戳啊！至少……回天守阁再……唔。”

“天守阁……好啊。”

似是想起了什么一般，影看着神子的眼神闪烁了几下。

神子微妙的看了看影——莫非……她明白自己的意思了？——这个想法冒出来的一瞬间，八重宫司隐约感觉影的手指，似乎更加‘放肆’了一些——唔……居然用指肚慢慢的按揉自己的尾巴根部——而且还不是普通的按揉，食指的指肚绕着尾巴根部，慢慢的滑动着，同时按压着尾巴的根部——啊~好涩情的手法。

粉色的小狐狸慢慢的绷紧了身体：“别再这种宽阔的地方做这种事情嘛……虽然没人会注意，但是还是很奇怪啊……”

“……呵呵，说起来，不是你先来诱惑我的吗？”

影看着怀中的小狐狸，隐约想通了一些事情。

“不过，好吧，回天守阁。”影轻轻地笑着。

“呃……你认真的？”

神子隐约有种玩脱了的感觉。

——————————

天守阁外，奥诘众看守着大门。

“嗯？……啊，将军，您回来了！”

看到影平静的走来，奥诘众连忙低头行礼。

“嗯。”

影简单的应着，然后走进了天守阁之中。

“呼……”总觉得压力很大……影离开之后，奥诘众松了一口气。

进入天守阁中，影随手一挥，雷元素力涌出，没入空间之中，隐于无形——

“这个小手段姑且可以让声音不至于漏出去——那么，神子，你不会要告诉我，之前在温泉里面的时候——”影把手中的小狐狸举到面前，‘和善’的看着她。

“呃呃呃，神明大人会原谅我的吧！”神子瞬间换上了委屈巴巴的表情。

“呵呵。”

“不要发出那种让人不安的声音啊。”

“……张嘴。”

“啊……呃，等等……唔！”

还没来得及拒绝，神子就看着影的身形在自己的眼前慢慢变大——然后两人嘴唇相碰。

“呸呸呸！你干什么啊！”

好在影的动作不是很强硬，飞快的把影推开，神子飞快的用自己的爪子拍打着影的脸颊。

“唔——我都没嫌弃，你嫌弃什么。”

影忍俊不禁。

“这，这怎么一样嘛——唔。”神子避开了影的视线。

“明明在温泉里面的时候那么主动——‘我的笨蛋神明大人~’”

“喂！我哪里用那种语气说话啦！”

“不是吗？我还记得你当时那么乖巧的样子——唉，眨眼间就开始嫌弃我了。”

“喂——！”

“神子！”

“……呃，怎么忽然严肃起来了？”

看着影直视着自己的脸，神子举起小爪子，做出防备的动作。

“呵呵，神子，我只是很想念你毛茸茸的身体！”影脸上露出了些许怀念的表情。

“什么嘛……任性的家伙，从秋沙钱汤出来了以后，我不都是这个状态的——摸我屁股的时候也没见你露出这个表情。”

“……嗯，确实是个任性的请求呢。神子，把身体变大一些好吗？”

“唔，我还以为你会喜欢这个时候的我呢。”

神子有些许差异——没想到影居然会这么说。

她变的样子是自己还不过巴掌大小的时候的样子——影当时就是自己这样很可爱——作为暖手的小家伙，她那时可是深得影欢心。

“再大一点——”

“唔，这样？”

神子无奈，只好再次开启变化之术。

“这样？”

体型变大之后，就很难再站在影的巴掌上了，神子轻轻地从她手上跳了下来。

化作荒野之上常见的红狐的大小之后，神子蹲坐在地上——心态微妙。

影面带微笑，伸出手轻轻的摸了摸神子的下巴：“乖哦。”

“喂——你该不会把我当成……那种东西了吧。哼，少来。”躲开了影的调笑。

“怎么会。只是觉得这样的你很可爱。”影轻轻地笑了笑。

“不过……”影又开口：“能再大一点吗？”

“……可以倒是可以。我要是全力变化，天守阁都可以顶破——你该不会只是单纯地想要考验我的变化之术吧。”

“不，大概——两人高？我想……”

“好吧好吧……虽然不知道你想做什么。”

神子照做了。

“唔……”

望着两人高的神子，影的表情柔和下来，接着，她轻轻地扑在了神子的身上。

“原来是想找个软乎乎的地方靠着？好……好吧，也行。”

看着影一脸陶醉的扑在自己身上，神子心情奇妙。

“……啊，你，你在抓哪里啊！”

但是很快神子意识到自己想多了。

影朝着她的……那个地方伸出了魔爪——

“不准动！”

神子张开嘴，在将军的肩膀上轻轻地咬了一下——虽然未必会咬坏，不过万一……

“嗯……这个地方……我应该没弄疼你啊，别一脸气愤的模样。”影忍不住说道。

“唔……”神子神态奇怪：“你……这个状态——呃呃。”

不知道为什么神子的脑中出现了一个轻小说标题《转生成为八重宫司，然后被将军绝育》……啊啊啊，不要想起这种事情啊！



“手……”短暂的沉默之后，神子又瞪了影一眼。

“嗯哼！”

“喂喂喂！你可是雷之神啊。……总感觉你的形象坍塌了……还有不要故意用力抓那个地方！呃呃呃！”神子把自己的尾巴在影的身上拍了拍。

“嗯……”

影抓住了神子的尾巴，盖在自己的身上，就好像一个被子。

“……”

沉默了片刻，影站起来，然后把衣服脱了下来。

“（丢）”

轻轻地将衣服一扔——盖住了神子的眼睛。

神子连连甩头把眼睛上的衣服丢下来——看向影，神子发觉影正浑身赤裸的躺在自己的毛发之间——

“……”

沉默，气氛略微有些凝滞——

“你的身体也挺滑的嘛。”

趴在地上，神子随口说了一句。

“……”影没有说话。

“不要不说话暗自里摸我那里……”神子拱了拱影。

“……你……这不是已经湿了嘛。”

“还不是你自己一直在那里摸……唔。变态——”神子眼神微妙的看着影。

“……”

轻轻地转了个身背靠着神子。影伸出手，看着自己掌间的无色黏液——

“……有什么好看的。”

“舔干净。”影对着神子的伸出手。

“……喂——！”

“嗯嗯！”影用一种——期待的眼神看着神子。

“你那是什么意思啊！”

神子想要冲着影大叫，最终还是沉默下来。

末了，神子伸出舌尖，然后慢慢的，温柔的舔过影的手掌——

做完之后，神子白了影一眼：“看在我们这么长时间的交情上……”

“嗯。”

影伸出手，捧着神子的吻部：“……舌头的感觉很舒服。”

“你知道就……嗯？”

神子注意到影慢慢的前倾身体，靠在自己的脸颊上。

“可以舔一下我的脸吗？”影询问道。

“会变得黏黏的——好吧，你看上去就不会在意这个。”神子翻了个白眼，然后照做了。

“唔……”

脸颊被神子粗糙的舌头舔过去的感觉让影觉得有些——奇妙。

很奇妙。

“啊……”

张开嘴，射出舌头——一大一小的舌头触碰在一起……

“（咬。）”

神子轻轻地咬了咬影的肩膀。

“嗯……味道——很奇怪。”影似乎……嗯，我不知道应该怎么表述。

“哇！你居然把我的口水喝下去了，要是让别人知道将军大人居然会有这种癖好！”神子大惊小怪——呃，不对，故意大叫着。

“（咬！）”

“哩嘞嘞咧！（你干嘛，哎哟！）”

不要在意为什么四个音节表达了五个字的意思。

总之，神子大人的舌头很痛！

“哩咧咧！（嗯，总之是快松开的意思。）”

“（松开）……嗯。”

趴在神子毛茸茸的身体上，影看着她，眼神中是说不出的味道。

“唔，看着我做什么——”

大概是被看的有些不爽，神子伸出爪子，然后抓了抓影的胸部。

“啊……唔。”

“你的表情怎么怪怪的。难道将军也能感受到类似的快感？唔……”神子看了看自己的爪子——嗯，不愧是自己的爪子，真漂亮——喂，重点错了吧！

“……毕竟是仿照那个国家的技术制造的人偶，嗯，确实能够感受到差不多的感觉——只是这么长时间过去，我都不知道我感受到的那些感觉是不是——”

“……我还以为你感受不到快感呢。呃呃……要是知道这一点，在秋沙钱汤的时候，不管怎么我也不会……呜哇，你怎么不早告诉我！”

“……我们都多久没说过话了。唔。（抓神子的尾巴。轻轻地咬……）”

“你呀……这般孤独的模样还真是可怜兮兮的。唔，既然这样。尾巴就给你……等等，既然你不清楚自己对那种感觉的感受是否正确——那你在秋沙钱汤的时候为什么不直接告诉我！”

“……嗯，对啊，为什么呢？”

“咬死你！”

神子忽然给了将军的肩膀一下——

“呵呵。”温柔的摸着神子的耳朵，影轻轻地说着。

“嗯，唔，……好吧好吧，原谅你了……”神子打了个哈欠，趴下来。

“……嗯，其实原因很简单哦。”

“……”

“因为我，并不讨厌——你想做的那种事情啊。”

影看着神子，对着她的脸颊伸出手，然后摸了摸：“最后也没做那种事情——”

“喂喂喂！”

神子感觉毛骨悚然——稻妻的将军大人居然会说出这种话，难道说——自己落入了影的圈套？只要自己说出什么羞耻的话，影就会抓住这个狠狠地嘲笑自己——什么的。

没想到老友重聚之后的场景居然是这样的！真是太让人悲伤了！

“怎么了？神子？”

但是——影慢慢的拂过脸颊的手掌，好温柔。

“你这个家伙。……哼，看在是我生日的份上，好吧，要是将军大人真的对这种事情——啊，不对，这个时候……嗯哼，算了算了，反正我不说你也懂的吧……就是，那个……”神子刚想说什么——但想了想还是谨慎的换了个说法。

“……神子，嗯，那个说法是——涩涩。是吗？唔，这是——要怎么说？我想要，涩涩，还是……涩涩我？”

影纠结的是这个词语的词性是名词还是动词——但神子完全被影的说法勾去了心神。

“嗯……”

语言无法描述这般感觉。

神子低头看着靠在自己身上的小小的人儿。

“唔，那我开始了？”

影无言的搂住了神子的脖颈。别说话，吻我——这句是我加上去的。



“嗯……（等等，她为什么要让我变回本体……嗯。）”

神子的脑中忽然间冒出了一个想法——很令人疑惑，但……好吧。

神子尝试着轻轻地抓住影的身体，没有反抗——

于是，神子将影按在了地上，后背完全接触天守阁冰凉的地面，影感到一种神奇的触感在自己身体中流窜——那种感觉确实很神奇。是……羞耻吗？

‘干嘛只是看着……’

看着似乎有些不知所措的盯着自己胸部的神子，影既好笑又有些生气。

“唔……”

眼神颇为露骨的示意了一下神子，影将自己的双手覆盖在了胸部上。

“（呃……）”

视线遭到遮挡，神子也成功注意到了影的眼神明示——

好吧好吧……

视线慢慢的顺着影光滑的小腹滑落——落到那遍布绒草与珠露的花园——真是！令人垂涎欲滴！

慢吞吞的深处硕大的爪子，神子把掌心厚厚的肉垫抵在了影的膝盖上，接着朝两边分开爪子，也因此，影的双腿被向两边打开——

“啊……”

双腿被打开，隐秘的地方露出来——被人看到的感觉……

影深吸一口气，手指不由自主的开始慢慢的揉动自己的胸部。

“（真是的……）”慢慢的爬下来，将鼻子慢慢的靠近影的私密处——神子尝试性的嗅闻了几下影的那个地方——

有一种——嗯，涩涩的味道。

等等，涩涩是可以闻到的吗？

神子伸出舌头，舌头表面很粗糙，有些潮湿的样子。

舌头慢慢的靠近影的私密处——然后，她用舌尖轻轻地挤压着影的那里。

“嗯……啊，好热……”

“（居然发出这种声音——唔，要不要变成人形呢？）”

神子在奇怪的地方陷入了纠结。

“不要发出奇怪的声音啊。”一边用舌头慢慢的为影提供着特殊的按摩，一边如此说着的神子忍不住翻了个白眼。

“……嗯，神子，啊……你的舌头——很棒。嗯，我感觉，很舒服。”

影似乎毫不在意的说着令人感到羞耻的话。

“……”

舌尖似乎传来一种，醇厚，腥黏的液体。

慢慢的抬起舌头，神子的舌尖与影的私处之间挂着一条细不可见的银丝——

“唔。”

影似乎忍受着苦闷一般的皱眉，用指尖将自己樱红的乳尖不断地拨来戳去——

“啊……嗯。”

张开嘴，好似含着什么东西一般，影发出颇有些淫靡感觉的声音。

“这个声音，还真是。”

神子说着，硕大的脑袋凑到了影的脸前面。

“嗯。”

影伸手抓住了神子的脑袋。

“……像小孩子一样。”伸出舌头送进影的口中，感受着影轻咬自己舌头的动作，神子催动了变化之术。

硕大的粉色狐狸身体慢慢的缩小。

与影相接触的舌头却一直保持在那个位置——缓缓化作人形的神子闭着眼睛，和影缓慢的交换着自己的涎水——

“嗯……啊呜。”影慢慢的吞咽着神子的唾液——些许甜丝丝的滋味让她流连忘返——

“这里……”

神子的手伸出，用力的在影的胸部上抓了一下：“这样做的话……”

“嗯！啊……那里……”

两人之间逐渐升温，影也越发感受到自己身体各处传来的苦闷感受——

嘴唇分开，银色的丝线慢慢的垂落，然后挂在了影的嘴角——

“唔……”

手指轻轻地蹭掉自己嘴角的黏液，神子伸出舌头舔了舔嘴唇：“真不错。呵。”

“……嗯。”影抬起手，遮挡住了自己的眼睛。

胸膛轻轻地上下起伏，种种迹象都表明，影似乎完全进入了状态。

“呵呵……已经变成这样了吗？嗯……”

伸出手在影的身下摸了一把，掌心被影的大腿夹了一下——不过神子的目的还是达到了，看着掌心中的清澈黏液。嗯……

低头看向影的乳尖，神子俯身下去，然后轻轻地叼住影的乳头。

“这样……（吮吸）。”

“啊……嗯，这个，呼，呼，神子。我……谢谢你。”影脸上的苦闷神态更甚一步。似乎快要到达界限了。

“（快到极限了吗……）”

舌头持续刺激着影的乳尖，神子将自己的手掌伸向了影的下半身。

纤细的手指并拢，指尖撬开影那不堪一击的防线，穿过湿润滑腻的秘道。耳畔隐约传来影的呻吟。

“（这样……）”

一点小小的诀窍。

雷元素慢慢的在指尖凝聚起来。

只是瞬息，神子便感受到影的秘处骤然间的紧缩——

如同乖巧的小嘴一样吮吸着自己的手指。指尖的锐利慢慢的挂蹭着影敏感的内壁，粉色的肉腔轻轻颤抖，却又一如既往的温柔的包裹着神子的手指。

“我的神明大人啊……这样是你想要的吗？”

轻轻地咬着影的乳尖，稍稍抬起头，被夹在齿间的樱红被像橡皮筋一样拉长——

“这样……啊——好棒的感觉……唔。呼，呼。在……再用力一些。”影低声的喘息着，难以听闻的语句中饱含情欲的气息。

舌尖将影的乳头慢慢的挤出狭窄的齿间。乳头收到的强烈刺激让影忍不住发出轻喘。

“你怎么，这么熟练。”影伸出舌头濡湿嘴唇——难以言语的感觉让她越发放开了。

“我……嗯~当然是因为做过许多次了——”

“……”

气氛稍稍凝滞。

“开个玩笑。你不会当真了吧！”

“……难说，难道是旅行者？唔……”想起神子最开始来的时候和自己说的那些话——现在想想似乎隐约多了点——试探的味道。

不知道为何，想到这里的时候，影觉得自己的内心之中忽的升起了一种名为嫉妒的感情。

“喂~！我可不是那种狐狸。”

“……呵呵。我相信你。”

低头看着趴在自己胸口的神子，影伸出手，捧着她的脸颊：“再多做些吧——我想要。”

“……笨蛋神明大人。”神子嘟囔了一句，然后再度低头咬住了影的乳头。

这一次她刻意的用上了力气——牙齿咬合之间，将影的乳头蹂躏成诸般形状——

“啊……（吞咽）呼，呼。神子。神子……”

似乎只是在无意识的呼唤着神子的名字。影的手臂遮盖着她的眼睛，胸膛也剧烈的起伏着——

“（吮吸）”

“啊……嗯！！！”

忽然间，或许是达到了一个临界点。

影忽然间绷直双腿，旋即飞快的将双腿缠绕在了神子的腰上：“神子！！！！——”

伴随着高亢的叫声，神子感受到影的秘处有节律的抽动了几下——紧接着一股热流顺着狭长的肉壁冲进了神子的指缝之中。

两跟手指如同毒蛇一般灵巧的扭动，搅动着黏糊糊的肉穴中的汁水。

汁水被搅动的浑浊起来。白色的浊液顺着手指和蜜穴之间的缝隙溢出——然后慢慢的成股的顺着影挺翘的臀肉缓缓滑落——

啪嗒——

黏液缓慢而坚定的在影散逸着淡淡水汽的皮肤上开拓出一条湿润的痕迹，然后，小小的液滴啪嗒一下接触到天守阁的地面，旋即顺着影的臀肉与天守阁地面之间的缝隙消失——变成了一滩水渍……

“嗯~”慢悠悠拔出自己的手指。淫猥的光芒覆盖了自己的手指，神子将手指并拢，在影的面前慌了几下：“张嘴？”

“……”

影戳了神子的腰一下。

“诶呀！”

软肉被触碰的感觉让神子的身体一软、

影趁机直接一个翻身——

“啊！呃呃……居然被你压住了……”尝试着挣扎了几下——虽然也没那么难挣脱——不过也不一定要——等等！你想干嘛！

之间影伸出手，将神子的肩膀死死按住：“接下来……嗯……啊……让我检查一下你还是不是处女！”

思考了一下，影忽然间说着。

“啊？”

“唔……”

闪烁的雷光化作实体，将神子的肩膀困住——虽然不是不能挣脱……但八重神子不太像自找苦头。

“呃呃……”

按着神子的双腿慢慢向后挪动身体，影终于对着神子的下半身伸出了魔爪——

手指分开她的蜜穴，随后插入——

“嗯……”

“呃呃呃，你在想些什么啊！”八重神子对着影大叫着。身体扭动挣扎着……

话说——人外娘会有处女膜吗？

陷入思考……



“嗯，嗯！”

似乎确认了想要确认的东西，影重新爬到神子的正上方：“这还差不多——”

哭笑不得的神子只能给影一个委屈巴巴的表情：“什么啊，你！”

“哼，你是我的。”

伸出手捏住神子的下巴，影强硬的说着。

“好好好……怎么感觉你变幼稚了呢……诶，不说这个了。把我放开嘛！”

“好啊……不过，你要给我……”

“咿呀！慢，慢着，等，等一下啊！呜呜呜！”

“啊……”

收紧蜜穴，汁液顺着穴口流入八重宫司大人的小嘴——

影用力的在自己的乳房上留下五指的痕迹——快感一波波的笼罩她的身体——难以言喻的快感。

“唔唔唔唔！”

要说有谁不满意的话——嗯，八重宫司可能有话要说……

好的，让我们把话筒给八重宫司大人——“呜呜呜”——啊，看来她不想说话了。

那么，剩下的时间就交给将军和宫司大人自行支配吧——今天的节目就到这里……吧？

“呜呜呜！”

八重宫司努力地挣扎着——但下一刻，影便压到了她的身上，坚定不移的反抗和挣扎也慢慢的遭到消解……八重宫司——沉溺于快感中了……





系列

原神 可以色色！

#30 小迪奥娜与旅行者构筑羁绊

#28 八重宫司大人与雷电将军的私密约会

加入追更列表

