## 原神 可以色色！ #31狠狠的挖留云的！

> 标签 R-18, 原神, genshen, 申鹤, 甘雨, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19934093

标题：狠狠地挖留云的墙角——所以是申鹤（约70%）和甘雨（30%）

“工作，工作还没有做完……真的可以休息吗？唔……”

月海亭，甘雨迷迷糊糊的从群玉阁上下来。

“甘雨？那边那个身影，似乎是甘雨欸。呜哇，好重的黑眼圈！我们去看看她吧！”派蒙对空如此说着。

没错！我重新调试了参数，现在派蒙重新成为了旅行者的神之嘴！

目前仍然在试运行中，我要称其为——派蒙beta！

简称派蒙。

派蒙冲着空说着。

空抬起头，看向不远处。

那个孤独的身影似乎下一刻就要一头栽倒在路边睡过去了——似乎是个捡回家的好机会！

【上吧！为了甘雨❤！】

【上吧！为了甘雨。】

{注：方括号表示玩家看到的选项，没有特别要素的情况下可以随便选，不影响后续剧情。特殊的我来选。部分选项后面会标注一些奇奇怪怪的东西。应该不会有什么需要注意的地方。}

“呜哇，总觉得你好像在想一些奇奇怪怪的事情——话说回来，昨天晚上你是不是在尘歌壶隔壁的房间里面……做一些奇怪的事情。派蒙好像听到了诺艾尔的声音……”

【……呃，这个。】

【……（坦白真相）（当前选项不可选，需完成剧情【派蒙的初夜】后可选）。】

“……看你支支吾吾的，呃呃，派蒙还是不问了吧。”派蒙晃了晃自己的脑袋，试图将脑袋里面的东西甩出去！

旅行者不置可否的走向了甘雨——

“甘雨！”派蒙的小手晃啊晃的打着招呼！

“啊，是你们啊。唔，我，欸？现在，是什么时间了？我，我还有凝光大人吩咐的工作需要做。”

【嗯？凝光？】

“啊，是的，七星经过决议之后决定对现在仍然停留在璃月港的部分愚人众成员进行一些——嗯，限制措施。我需要代为转告他们的决定给其他部门。”

“听上去好辛苦。唔，要不要把这件事交给旅行者！旅行者正好最近没事！”

【我？】

“啊，可，可以吗（可怜又期待的看着旅行者。）。”

【不要！】

【好，没问题。（甘雨好感度+20%。）（璃月情报线索+1）。】{好感度，还有类似璃月线索，稻妻情报，须弥文件之类的要素增减都不需要记。我来处理就好。顺便一提，目前甘雨好感20%。100%好感时就可以随便在任何地方提出要求，对方都会答应。}

选择了第二项。

“啊，真是太感谢了，呼……那，这是需要传递的文件和……唔，啊，我，我又不小心睡着了？我们刚才说到哪里了？”甘雨说着说着，声音小了下去，整个——人？的眼皮无力的粘连，然后又迅速地惊醒——

“……看起来甘雨真的很需要休息。总之，这就是需要传递的文件了是吧。交给我们吧。甘雨只要好好地休息就好了！”

“嗯，这，这些只是工作的一部分……”

“欸？”派蒙震惊.jpg。

“唔，不过只要完成这些，我就可以去休息一段时间了——嗯，还是谢谢你们。啊呜……我再去看看别的工作……”

【叫住甘雨。】

【（沉默）】

选择了——啊，这个怎么选？有后续攻略吗？哦哦，找到了，选第一项！

“甘雨，等一下！”旅行者叫住了甘雨。

“还有什么事吗？”

“需要我和凝光商量一下，给你请个假吗？”

“啊……这个，之前已经麻烦过你一次了——这一次……”

“没关系的。甘雨，哪怕是仙兽，也需要好好地休息才是。”

“唔，如果，不麻烦的话……啊，嗯，谢，谢谢你。旅行者。”（甘雨好感度+5%。）

“嗯，那么，我先去送这些文件，甘雨可以稍微在这里休息一下，等送完之后，就去找凝光吧！”

“好，好的。唔。稍微休息一下……”

甘雨稍微有些迷糊的走到了一个角落处——这里没什么人，应该不会有人注意到甘雨的……吧。

派蒙抱着一大叠文件，满脸不开心：“干嘛不把这些放在背包里面啊！”

“背包满了！”

“我们根本没有这个系统吧！呃呃，总觉得你最近好像变屑了……”

“大概吧。”旅行者没有多说。

他和派蒙两人很快地带着甘雨需要送的文件跑遍了整个璃月港！

“哈，哈，不，不行了。已经，不能继续了。要是继续下去的话，会，坏掉的！”

“……”

【拍一把派蒙的屁股。（派蒙好感度+1%）】

【把派蒙扒光，好好调教！（派蒙好感度-10%，触发额外剧情。）】

因为今天不是派蒙主场，所以选择第一个！

“喂，不准摸——唔，啊~嗯，这样还差不多。”

用手掌托着派蒙的屁股，派蒙坐在了旅行者的手掌中。有点重，不过派蒙看上去心情不错。

“这样就完成了吧。我们回去找甘雨吧！”

“好。”

两人很快地回到了月海亭。

“甘雨，甘雨——唔。那不是甘雨吗？嗯？还有申鹤？”派蒙朝周围打量着，终于找到了甘雨，不过似乎还附赠一个想不到的朋友。。

“申鹤也来了吗？去看看吧。”旅行者跟了上去。

“啊，你们回来了！”看到两人，甘雨停下了和申鹤的话题。

“你们……”

申鹤倒是没想到旅行者也来了。

旅行者对着申鹤点了点头，随后看向甘雨：“要送的信已经全部送完了。现在去找凝光吗？”

“啊，可以是可以。唔，只是我在想会不会有些懈怠——”

“应该没关系，去看看凝光那里还有没有任务。如果不是很要紧的话，稍微携带一些应该也没关系。”

“唔，好，好的。啊……还是不了，唔，我就不去了。要是和凝光大人面对面的话——我会底气不足的。”甘雨不好意思的把手背在身后，扭扭捏捏的。

“那就我去问……呃。”

甘雨这么一说，旅行者也觉得有点犯怵——凝光啊，要是自己过去的话，会不会被叫住，然后被榨干呢——嗯。

“没事，我去问一下就是了。对了，申鹤。”旅行者看向了申鹤。

“我奉师傅之命，——来看你。”

“我？”

“啊……是。”

申鹤似乎有些底气不足——

旅行者看了看甘雨，现在似乎不是关注这个的时候。

“咳咳，总之先去找一下凝光吧！旅行者，我们走！”

派蒙的声音打破了沉默。

旅行者于是前往了群玉阁。

“嗯，想要给甘雨请半天假？……”

凝光从案牍之中抬起头来：“我拒绝！”

“纳，纳尼？”

“我凝光平生最喜欢的事情，就是对那些自以为能够掌控我的人说NO来拒绝他们！”

“啊……”

“……嗯，不，我为什么会说这种话。”凝光似乎把自己逗笑了。她轻轻地摇了摇头，

“那……”虽然不明白刚才那个梗到底是什么意思，但，凝光似乎打算松口了！

“我拒绝！”

“呃呃，为什么！”旅行者非常不解。

“嗯，没什么原因。——对了，你还记得上一次来我这里是什么时候吗？”

“呃。”原来是吃醋了啊——不对！吃醋状态的女人有多可怕你又不是不知道！既然凝光正在吃醋，那——那今天的这次交涉，恐怕得付出点什么了——

看着凝光胸前的丰腴之物，虽然比不上甘雨和申鹤那样有冲击，但是也不失为一件令人心驰神往的美物！

“呵呵。”凝光嘴角勾动，她捏起桌上的文件，手指用力，将纸张半立起来，遮住了旅行者如火焰般的视线。

“咳咳，那个，有什么要求，不妨直说。”

“嗯，璃月如此之大，可还有我拿不到的东西？呵呵，就算有，我又何必来求你？”凝光眼神中带着几分玩味。

“呃……”看来凝光只是想单纯的刁难一下自己——

“好姐姐，有什么话直说嘛。”

“嗯嗯，呵呵，亏你还知道有我这么个‘好姐姐’？”

“凝光大人毕竟每日事务繁忙，我要是总是来叨扰姐姐，岂不是让姐姐平添烦恼？”

派蒙在一边看着空满口胡话，眼角跳了跳：“还真是说谎话不打草稿啊！”

“……呵呵，有时间来看看我吧，薄情的家伙。”

“欸，那……”趁着凝光心情好，赶紧……

“我拒绝！”凝光放下手中的笔：“呵呵，这么着急给甘雨请个假，是想去做什么？”

“……”

这是可以说的吗？

【什，什么也不干呀（心虚）。（凝光好感度-80%）】

【做，做爱吧……（心虚）】

这还能选哪个？选第一个凝光大概率同意，但是凝光的好感度就没了啊！要是以后还有求凝光办事的时候——那岂不是完蛋？

再看第二个选项，虽然看上去很蠢，但是凝光目前的好感度是满好感，凭两人之间的关系，凝光要猜出空会和甘雨做什么并不是意见难事——更遑论凝光可是个聪明的女子。

想要欺瞒她……恐怕还是得多掂量掂量自己的分量啊。

“那个，打算和甘雨，做些……咳咳。那个。”

“哼，你倒是说了实话。——唉。”

凝光没头没尾的叹息着。

“怎么了？”旅行者看似情商很低的说着——只是看似罢了，凝光摆出这幅姿态，显然是希望旅行者自己问出来的。

“你呀——呵呵，罢了罢了，我也不是没相关这种事，下次有这种事情直说就是了，我也没指望把你拴在我这群玉阁。可别欺负甘雨就是了。本来甘雨的工作就做的不剩下多少了。之后我让百闻她们代工一下就是了。”凝光冲着空摆了摆手，示意他可以走了。

“嗯，你是不是还有话想说？”空并没有立刻走人。

“嗯，想说的话……，罢了，下次你来的时候再说也不迟。”凝光抬眼瞥了眼空：“还是说，你觉得甘雨的身姿不如我，打算——”一遍说着，凝光伸出手按在了自己的胸口上。手掌收缩将丰满之物揉挤——

旅行者不敢多停留，连忙飞快的离开了群玉阁。

“呵呵，啊，或许应该强行把他留下来的——嗯。呵呵，算了算了。”凝光轻轻地摇了摇头。

————————

“啊，凝光大人答应了吗？太，太好了。唔，可以靠着你的肩膀休息吗？”

重新回到甘雨和申鹤的身边，甘雨看上去非常的开心。

“总算可以，休息……”

还不等空回应，甘雨便轻轻地倚靠着他的身体。

“慢点，慢点……”空扶着甘雨的身体。

“呼……呼……”甘雨的声音轻轻地飘出来——

【总之，把甘雨带进尘歌壶。（强制触发剧情‘甘雨的初夜’，额外触发剧情‘留云！你的徒弟真是太棒了口牙。’）】

【把甘雨送回留云借风真君洞府吧。】

谁会在！这种时候！选第二个选项啊！

“把甘雨送到尘歌壶吧。”旅行者一脸正气！

“嗯，我来帮忙吧。”申鹤出声，然后把甘雨从空的肩膀上接过来。

“我来打开尘歌壶。”

空打开了尘歌壶。

几人进入了尘歌壶。

“呼，这里的环境还是这么好。”扛着甘雨，申鹤轻轻地说着。

“嗯，上次来这里都是很久之前了啊。”旅行者看向了申鹤——申鹤老婆！爱你哟❤！

“师姐的话，这里还有床吗？”

“当然。……啊，把甘雨给我吧。”

看着申鹤将甘雨扛在肩膀上的狂野姿势——看来申鹤这方面的姿势还是需要进一步的学习啊。

“嗯？好。”

申鹤没有异议。

于是，换成旅行者抱着甘雨。

将甘雨的脑袋靠在自己的肩膀上。旅行者带着甘雨走进了某一件卧室——

将甘雨放在床上。失去了支撑的甘雨的身体陷进了柔软的床褥之中。

“啊……甘雨。”

甘雨躺在床上，柔软的，被黑色丝织品包裹的胸部也向水史莱姆一样——啊，瘫软了下来。

面对这样美好的躯体，旅行者做出的决定是——

【（伸出手，摸一下）】

【（洁身自好，做个自我的英雄！）】

废话，当然是选择第一个选项啦！

“诶诶诶！你要干什么啊！”

看到空似乎要向着甘雨的身体伸出手，派蒙瞪大了眼睛，不，不可以的啊，对沉睡中的甘雨做出这种事情的话，作为璃月的旅行者的生涯就要结束了吧！

“我……”

但是，近在眼前的美好之物——旅行者的欲望击穿了理智。

手指慢慢的朝着昏睡中的甘雨伸过去。

瘫软在床上的黑色史莱姆似乎散发着无声的蛊惑，吸引着旅行者出手。

但。就在旅行者即将坠入欲望的深渊之中的时候。

一只有力的手抓住了旅行者的手掌。

“啊，申，申鹤。旅行者绝对不是故意的，不要伤害他啊！”看到意图对甘雨出手的旅行者被申鹤抓包，派蒙顿时瞪大了眼睛，连忙给旅行者狡辩着……

“……”

申鹤抓着旅行者的手，然后慢慢的把自己胸前的衣物掀起来，沉默的将旅行者的手放在了自己的胸部上：“……抱，抱歉。”

欸？为什么要道歉啊。

“我不是很熟练，……你喜欢这样吗？”

声音很轻的说着，申鹤期待的看着旅行者。

“……嗯，啊，谢谢你。”手掌不由自主的轻轻地抓了一下，兴许是被申鹤忽然之间的行为吓到了吧，旅行者反倒冷静了下来。

“嗯。”

申鹤没有说什么，只是轻轻地抓紧了空的手掌——手掌落在胸部的感觉——很奇特。温度透过衣物传递到身体上的感觉。

“嗯，你身上的气息，让人感到安心。”

“是吗？”手掌还放在申鹤的胸部上，旅行者的思考能力也受到了极大的削弱。

光是看着申鹤的表情，旅行者就有些无法思考——

“那个，为什么要这样做？”

旅行者现在脑袋里面除了一片混乱，就剩下不解了。

“嗯？为什么……看你似乎很想摸的样子，不对吗？”

“……啊，没事。嗯，没事。”

【前面写过申鹤的文，但因为前面的剧情都是线性叙事，而我现在打算写单元剧——所以，嗯，就当做申鹤有50%的初始好感度，至于剧情什么的，别在意别在意！】

仔细想了想自己和申鹤之间的关系，空姑且算是放下心来。

“嗯。”

手掌不自觉的揉弄着，手感真棒啊。

手掌不住的揉挤着申鹤的巨乳，空稍微在床上挪了挪身体，挪到了床边，接着把脸埋进了申鹤的双乳之间。

“嗯……这就是，爱的感觉吗？”申鹤伸出手，小心翼翼的把自己的手放在了空的头发上。

“呜呜呜！”

旅行者这家伙——真是令人气愤（羡慕）！

“你说什么？”

申鹤稍微歪着头，困惑的看着空。

“唔……没事。申鹤的身体上，似乎有一些淡淡的，山间草木的气味。”

“嗯，一直和师傅生活在奥藏山一带，来之前也没有清洗过身体，你不喜欢吗？如果你不喜欢的话——”

“不，没事，这样就很好了。”

申鹤的下一句可能会比较危险，旅行者很快地止住了她要说的下一句话。

“嗯……谢谢。”申鹤温柔的看着空。

“嗯。”空把手放在申鹤的小腹处，指肚按压着申鹤的肚脐。那个地方——很涩！

虽然趴在申鹤胸口的姿势让旅行者看不到申鹤的那里，但用手指慢慢的探索着——

“啊……”

申鹤感受着空的手指在身体上轻轻地抚摸着，脸颊上稍微有些红晕。

“你脸红了。”空低声的说着。

“嗯？有吗？啊，似乎确实有些烫——可是，为什么呢？”申鹤的手臂放在空的身上，她沉醉于此刻的氛围，并未在意自己和空之间的对话。

两人拥抱在一起——沉默着。

“……”或许是觉得自己实在是有点碍眼吧，派蒙默默的离开了房间。

“和你在一起的时间，感觉很安心。”申鹤轻轻地说着。

“嗯。”

“还有，这里被你的手揉动的时候——”申鹤的声音慢慢的小了下去。

她说的显然是胸部的部位——空的手抖了一下，然后再次开始慢慢的抚摸申鹤的小腹。

“……嗯，什么都没有。”

申鹤最终还是没有把那句话说出来。

手掌慢慢的摸到了申鹤胯部侧面的衣服开口处。

指尖撬开紧贴在申鹤身体上的衣物，空把手伸了进去。

手掌紧紧贴合在申鹤的臀肉上，旅行者用力的吸气——属于申鹤的味道一股股的涌进旅行者的鼻腔之中。

“嗯，手……”申鹤欲言又止。

“说起来。申鹤来璃月港是为了——”

“我想你了。嗯，想你了。甘雨师姐问起的时候，我担心她知道之后会让你有些困扰——所以说是师傅的意思……唔。”

“所以其实只是你想来璃月港是吗？”

“是，想你了。”申鹤看着空，眉宇之间流露出些许忧虑。

“在想什么？”

“不，没什么。嗯。没什么，只要你在我的身边就好了。”申鹤伸出手抚摸空的后背，她闭上眼睛，把空拢进怀里！用力的抱紧。

“唔……”

有些说不出话来——

“旅行者，你，对甘雨师姐是什么感觉？”

“啊？我……”

“……了解了。”申鹤点了点头。

“我还什么都没说呢。”

“师傅说，如果没有否认的话，就等于承认了一半了——我大概能想到你对师姐是什么感觉。能够为了师姐去找七星，动用自己的人脉——你，很喜欢师姐吧。”

“呃……这个倒是算不上动用人脉什么的。”

“但你仍然愿意为了师姐做这些事情——”

“……”旅行者稍稍沉默。

“……如果，我是说，如果，如果我们之间处境交换，你愿意为了我做这些事情吗？”

“嗯！”旅行者认真的点头。

“那么，谢谢你。……嗯。要做吗？”

申鹤看着旅行者，话题一转。

“……想做吗？啊，好。（眼角一撇看到了躺在床上已经睡去的甘雨——一种不知道是兴奋还是负罪感的情感涌上心头！）”

“嗯。”

申鹤伸出手把甘雨往边上推了推——这样真的好吗？

旅行者惊讶度上升了。

“啊，不必在意，师姐睡去之后就很难醒过来了。……嗯。”申鹤这样说着。

“哦……”

好，好吧。旅行者看了看甘雨——还没看多久，申鹤的手就抚上了他的脸颊：“看我。旅行者。”

“啊……”

申鹤应该，没有病娇特性吧。

【申鹤，你……】

【我觉得还是甘雨更好看。】

这什么鬼选项啊！

选第二个！

口嫌体正直啊混蛋！混乱邪恶吗你？

“嗯？”申鹤似乎没想到旅行者居然会这么说。

“这，这样吗？嗯。”申鹤沉默——

“呃，抱歉……”收下吧，这是旅行者最后的良知了！

“啊？为什么要道歉？我不理解——嗯，啊，是，觉得自己说错话了吗？”

申鹤看着旅行者，眼神清澈。

“嗯。大概吧。”这种话，算是说错了吗？

微妙。

“啊……嗯。既然这样的话。那我只好……”

等等等等！申鹤难道真的有病娇属性吗？别吧！

“啾……”

但是想象中被‘咔嚓’的声音并未响起。而是两瓣柔软的嘴唇轻轻地贴在了自己的脸颊上。

是，脸颊吗？

“嗯。申鹤……”旅行者轻轻地说着。

“嘘，不，不要说话。让我来。”申鹤轻轻地说着，气若幽兰。

“（咕）。”

温柔的申鹤慢慢的把双手交叠着覆盖在旅行者的后背上。有力的双臂是支撑，也是限制，旅行者数次想要拉开距离——但终以失败告终。

“唔。”

申鹤再度吻在了旅行者的嘴唇上。轻轻地，旅行者似乎感受到她的嘴角有些微黏液——本能的伸出舌头，两人的舌头出乎意料的相触——

“唔！”

空瞬间后退，但申鹤旋即飞快的跟了上来。

两人齿舌相交，淡淡的甜蜜的滋味在舌尖蔓延。这就是——接吻吗？

两人彼此相拥，热吻。

房间之中的温度似乎都上升了许多。

“呼，呼。申鹤，你的身体，好热。”

“嗯？……”

沉默片刻，申鹤点了点头，然后伸出舌头，在旅行者的嘴角慢慢的舔弄着。

旅行者喘息着。

申鹤双手在他的身体上慢慢的抚摸着。

指尖撬开衣物的缝隙，手掌伸进衣服之中。申鹤把旅行者的衣服解开了。

甩手将上半身的衣服扔到房间一边，旅行者的手也开始在申鹤的胸口抓揉着。

“嗯。”气氛逐渐燥热起来。两人身上的衣服一件件的飞出去——最终，两人身上不着片缕。

旅行者紧紧地盯着申鹤的脸，手掌抓在申鹤丰腴的乳房上。

乳尖在掌心中传递着突起的触感，五指用力，申鹤咬着嘴唇，流露出了些许为难的表情。

“申鹤，你的表情。”

“啊？我的表情怎么了吗？”

“（舔。）”旅行者觉得言语已经无法表达自己的心情，他俯身，低下头，伸出舌头在申鹤的脸颊上慢慢的舔了一下。

虽然有些变态，但是对象是二次元美少女的话——至福！

“嗯。啊……”

伸出舌头，申鹤的表情毫无疑问的表达了她的渴望。

“哈……哈。”

口腔中饥渴的感觉逐渐蔓延上来，而唾液则如同清泉一般不断地分泌着。

手掌用力抓揉着申鹤的乳房。五指深深的陷入了那极致的丰满之中。美妙的触感让旅行者口腔中的唾液分泌量更上一层楼。

说不清是清澈还是粘稠的液体在旅行者的口腔中决堤。一条银色的丝线垂连着液滴从他的嘴角垂落。

液滴啪嗒的落在了申鹤的乳房上——旅行者的手指挑动，将其沾染，然后在申鹤的乳尖上揉开……

“嗯。呼，呼。”申鹤轻轻地吐息着，灼热的气息似乎穿过两人之间的空隙吹拂在旅行者的胸口上。“舒服吗？”旅行者低声的说着。

“嗯。”申鹤点了点头，但——她渴望的并不是这些——虽然这样和旅行者的相处也让她感到由衷的愉快。

两人之间的姿势比较微妙，申鹤躺在床上。而旅行者此时正骑在申鹤的双腿上，她的双腿也限制了移动。

伸出手按在旅行者的小腹上，申鹤示意旅行者。

旅行者稍微往后挪了挪。

“这里……很热。”纤长的手指朝着自己的身下摸过去，申鹤气若幽兰地说道。

“这里……啊。”按在申鹤乳房上的手掌收回来，旅行者伸出舌头将干燥的嘴唇濡湿。那个地方。

那个地方就好像沙漠中的绿洲一般吸引着旅行者的视线。

申鹤的纤指在那里不住的抚摸着。

她的脸上带着微妙的苦闷的表情。

中指深深的陷入阴部的包裹。

申鹤半张着口，眼神之中流露出浓郁的渴欲的神采。

“嗯。”伸出手，掌心贴在申鹤的手背上，拇指按压她的中指。

两人合力之下，申鹤的中指几乎被她的阴部完全包裹。

“嗯！”

那折磨人的滋味着实不好受，申鹤原本只是用手指的压迫在摩擦私密处。

但伴随着旅行者的动作，她的指尖不自觉的抽动着，如此动作之下，快感的刺激越发让她难以忍受了。

最终，指节弯曲开始更强烈的刺激敏感处似乎也是水到渠成的事情了。

“嗯！啊！”

声音中混合着压抑和高亢。申鹤的眉毛挤在一起，脸上的表情似乎也揉成一团。

手臂紧紧地贴在肩膀上，她在压抑自己感受到的快感。

陷进敏感处的手指也在迅速地抽动着，指尖在湿润的阴部不断地挖掘着黏答答的液体。申鹤的喘息声也越发显露了出来。

旅行者看着她，忍不住俯身，嘴对嘴的堵住了申鹤发声的渠道。

舌头伸出，在申鹤的口腔中不断地搅动着。

另一个手按在申鹤手指上的那根指头也再稍微加上一些力气——旅行者感受到申鹤的身体似乎在剧烈的颤抖着。

“（咧咯）快到极限了吗？”

满是湿润的口腔分开，丝丝唾液顺着两人的嘴唇垂落，旅行者低声的询问着申鹤。

申鹤喘息着，轻轻地咬着嘴唇。

虽然没有回答，但是身体不会说谎。旅行者撑起自己的身体，将申鹤的双腿分开，伸出手强硬的将申鹤的手从她的私处拿开——失去了手指的刺激，申鹤身体上的快感却没有减少，她的双腿先是迅速地绷直，借此排解那不断涌上的快感带来的苦闷。继而又开始了不断地颤抖。

‘啊！’

最终，伴随着申鹤极力压抑的一声呻吟。

那唯美的秘裂之中喷射出许多晶莹的液体——

“呼……呼，啊……唔。”

高潮的申鹤似乎全身脱力一般的放开了抓着床单的手掌——

“这么多的液体……嗯。”

手指沾染申鹤喷射出来的液体，旅行者看着那些液体在自己的手指上慢慢的滑动着——美妙的触感。

“唔。呼，呼。”申鹤仍然在脱离中。

“身体感觉怎么样？”

旅行者询问申鹤。

“唔……呼，呼，本来感觉很奇怪，手指，没办法停下来。你抓着我的手把我的手抓开之后——虽然身体感觉很难受，但，最后那个的时候，身体感受到的放松似乎变强了许多——呼，呼，让我休息一下。”

“嗯。”俯身，吻着申鹤的脸颊，旅行者轻轻地说着：“爱你！”

“啊？……嗯，爱，爱你❤。”申鹤的脸上露出了些微微笑。

“嗯。呼……”

手掌慢慢的抚摸着申鹤的身体，手指慢慢的揉捏着申鹤的乳尖，旅行者轻轻地微笑着。

“呼……嗯，谢谢你。”

休息了片刻，申鹤轻轻地说着。

“满足了吗？”

旅行者其实稍微有些诧异。

“嗯……我，我不知道，我只是觉得这样很好，和你在一起——更好。”

申鹤轻轻地说着。

“嗯。”

一切尽在不言中。

还有什么可说呢！如果不是甘雨就在自己身边的话，旅行者很想现在立马和申鹤躺进杯子里面，然后一觉睡到第二天——不过甘雨到现在也没醒也是挺厉害的——

因为已经失误过很多次了，所以这一次旅行者控制住了自己的身体本能，没有去看甘雨的方向。

“唔。”

“嗯，还是忍不住吗？”申鹤忽然间问道。

“啊？”

“看你似乎在想事情的样子，还以为你在想师姐的事情。唔，师姐现在睡着了——应该不会很容易醒过来。我可以保密。”

“呃……我其实没想那种事情。”

“如果让师傅知道的话，说不定会生气——我其实不介意你把……唔，把自己的爱，应该这样说吗？把自己的爱分给师姐——只是，我会想，如果让师傅知道的话——”

“呃呃。”

“我，我可以为了你保密。但是师姐……”

“……不不不，我们还是不聊这个了吧。”

“好，听你的。”申鹤轻轻地说着，她一直温柔的看着旅行者。

躺在床上的申鹤将双手放在胸前。半覆盖着自己的双乳。

沉浸在高潮的余韵中的申鹤似乎在感受身上残余的温度。空把自己的双手放在申鹤的腰间，紧致性感，手指将她身体上沾染着的那些液体捏在指尖，轻轻地分离，看着连接指尖的银丝，旅行者稍作沉默。

“……”

申鹤身上的火热渐渐地褪去，她看着若有所思的旅行者，视线慢慢的下移——视线落在旅行者的身下。那里——散发着热气的坚挺立着。

视线稍作停留之后便在没有离开，申鹤朝着那里伸出手——

“唔！”

忽然间感觉被握住了——旅行者一愣，然后看向申鹤。

她的表情似乎没有什么变化——很难想象会有人用这样的表情，做着这样的事情。

低头一看，自己的阴茎确确实实被握在了申鹤的手掌中。

“唔……”旅行者不知道该说什么。

“这里，很热。唔，像之前那样——插进来吗？”

申鹤询问着。眼神中似乎有某种藏得很深的渴望？

“唔……这个。”

旅行者看着申鹤，然后慢慢的开口——

申鹤依着旅行者的意思，慢慢的把自己的双腿分开，然后把其中一条腿抬起来。

旅行者伸出手托住申鹤的那条腿。

这个姿势之下，申鹤的私处便朝着旅行者的方向打开了。

“嗯……”

侧身躺着，看着旅行者，申鹤感受到有些许——羞耻的情感。

“害羞吗？”

“啊，有点……”

“不用担心。”

手掌摸到了申鹤的私处，旅行者抚摸着那里。前不久刚刚高潮过的私处仍然保持着相当的湿润。

早已经浑身赤裸的旅行者的下面也已经做好了十足的准备。

手指在申鹤的身体之中稍微摸了几下，随后，用阴茎插入申鹤的身体中。

“呼，呼。”

似乎很紧张的样子，申鹤抿着嘴。

“唔，感觉怎么样？”空不确认这个动作会不会有些……

申鹤摇了摇头，示意自己没问题。调整着姿势，旅行者开始慢慢的动起来。

“呼，呼。”申鹤的手指抓在床单上，从指尖的轻微颤抖似乎可以看出她在忍耐着些什么——

“这样可以吗？”旅行者询问着。

“没，没问题的。嗯。没问题。不用在意我。啊~你自己动就好了。很棒……嗯，很棒的感觉，谢谢你。”申鹤低声的说着。

“……不，倒也不用这么说。你感觉舒服就好——”旅行者摇了摇头，用手掌抚摸着申鹤大腿的根部。

“啊……那里，很敏感的——唔。”申鹤喘息着。

“就是这样才好不是吗？”

旅行者压低了声音。

“嗯？……唔。听你的。……”虽然说着这样的话，但申鹤的大腿还是不自觉的夹紧——旅行者能够感受到那里传来的力量感——好在虽然申鹤的力气很大，但应该不是完全纯粹的肉身力量——不然他不一定顶得住。

保持着这样的姿势坐了一会儿。

旅行者也到了自己的极限。

两人之间没有过多的对话。但申鹤能够感受到自己身体中越来越灼热的那根事物的温度——

“射，射进来吧——是这么说的吗？”

申鹤小声的说着。看起来似乎不是很确认自己的说法是否正确。

但她不知道的是，在她说出那句话的时候，旅行者的下面瞬间气血上涌——一种难以言喻的感觉令他顿时兴奋了起来。

“嗯！”

用力的顶胯，阴茎完全插入申鹤的身体中，而后——

“咕滋……”（拟声词好难搞。）

黏糊糊的精液顺着旅行者的阴茎射进了申鹤的身体之中——

“呼，呼……唔。”

绷紧的神经松弛下来的瞬间，旅行者感觉自己的眼前一黑——

“啊，小心！”

耳边最后的声音似乎是申鹤的声音——

旅行者感觉自己被一双有力的手臂拉住了……

“呃，好丢脸。”

怎么会失去意识呢？

这是他的最后一个想法。





——————————————

“peropero（舔来舔去）。”

“唔……啊。”空紧紧地皱着眉头，身体——身体的某个部位似乎在被什么东西舔来舔去——好奇怪的感觉，但是，又很舒服。呼，呼。这种感觉，好奇怪~

“唔……”

意识慢慢的回来了。旅行者也慢慢的睁开了眼睛。

“申鹤……”

他感觉自己口很渴。

舌头舔了舔干燥的嘴唇，旅行者想要说话，但是说不出来。

“嗯？口渴吗？”申鹤看着旅行者，似乎明白了他的需求。

点了点头。

【渴渴，水水，爱爱。】

【帮我弄些水……】

“嗯，水吗？……只要解渴的就可以吧……”申鹤抿了抿嘴，然后张开嘴——

“唔……”大概能明白申鹤想做什么了——

两人的嘴唇很快地接触在了一起。丝丝带着某种香味的甜滋滋的液体从申鹤的口腔中流过来。空用舌头将这些宝贵的液体涂抹在自己的口腔中。口渴的感觉瞬间就缓解了。而后，他慢慢的，尽可能缓慢的把口腔中的液体吞咽下去。

喉咙好像在冒烟一样的——

不过，好在稍微缓解了一些。呼。呼。

旅行者躺在床上，完全不想动。

过了一会儿，旅行者低声的说着：“我，睡着了多久？”

“不到十息。”大概四十秒。

“这样啊……唔，还真是挺狼狈的。呼，呼。”旅行者低声的说着。

“嗯，应该只是累到了吧？……抱歉。”

“啊，不是，不是你的问题。没关系的。唔……”

“……”

申鹤没有说话，她伸出舌头，舔了舔旅行者的下面——

“唔……别，别继续舔那里了……”旅行者想要阻止申鹤。

但她并没有停下来。

纤细的手指将旅行者的那里轻轻地夹住，夹住根部——指尖稍稍挑动，他的那里便如一只没精神的虫子一般扭来扭去——

“（轻笑）”

“别笑。”旅行者苦笑着。

“呼……呼。不，我不是那个意思。很可爱。”申鹤轻轻地说着，然后伸出舌头，含住了旅行者的那里——

“……”看得出申鹤说的是实话，很难说空现在是什么想法。他感觉——挺高兴的，但又有点羞耻……嘛，眼前的人毕竟是申鹤——这么一想的话，似乎心情平复了——甚至还想用手抱着申鹤的头引导她给自己口……啊，一想就有点兴奋了……嘿嘿嘿——

用手臂撑起上半身，旅行者看着申鹤：“那个。……”

“嗯？怎么了嘛？”

申鹤轻轻地询问着。

“没什么，申鹤的嘴巴里面——很温暖——不过我有一个问题，你是——怎么想到这么做的？”

“……嗯，我吗？看你的表情，似乎期待我这样做的样子。——嗯，有哪里不太对吗？”

“……不，只是一想到申鹤居然为了我做这种事——心中就有一种奇特的满足感——”

“你能高兴就好。我其实有些担心是不是哪里做的不对——嗯。如果有问题的话，直接说出来就好了。好吗？”

申鹤看着旅行者，露出了些许微笑。

“嗯嗯。”旅行者点了点头。

“那，继续吧？”

“（咕）”旅行者吞咽下唾液。申鹤的表情让他下面有了感觉。

“嗯，似乎——变大了。啊呜……”申鹤张开嘴含住旅行者的那里。舌头慢慢的舔弄着。

唾液被均匀的涂抹在旅行者那个地方的每一个角落。

温暖包裹着的触感让旅行者的下面不断的膨胀起来。

但不论如何膨胀，申鹤总是保持着将旅行者的那里完全含住的状态。

“嗯。申鹤，没关系吗？”

“……”

没有回应，申鹤只是稍微点了点头，然后便继续用舌头刺激着旅行者的敏感带——

“呼，呼。”

哪怕刚刚才醒来。在申鹤的刺激之下，旅行者也飞快的精神了起来。

他双手撑在身后，让自己能够看到申鹤的面容。接连不断的刺激让他本能的绷紧了身体。

双腿伸直的姿势坐在床上，身体稍微后仰。

“呃——”

强烈的刺激让他的大腿都在微微颤抖着。

“唔，要，要到极限了——啊，慢，慢点！”

不断喘息着的旅行者仿佛看到申鹤眉眼之间的些许笑意。

咕，居然，被刺激到这么狼狈的地步。

哈，哈。

临近极致的旅行者的下身温度迅速地升高。申鹤却在这时张嘴，将他的那个吐了出来。

“呃！”

忽然间失去了所有温暖和甜蜜刺激的阴茎暴露在空气中，接受着冰冷空气的冲刷……

那种令人感到无与伦比的空虚的处境，旅行者半张着嘴，慢慢的深吸一口气：“呃……”

但，快感的冲击还是最终占据了那里最核心的控制权。

于是——

在空气中微微抖动了几下之后，空的阴茎吐出了一股股乳白色的液体——

并非是激昂的射出，而是一股股的流出——

“嘶……”

临近巅峰的快感体验却以这种形式终结，空看着申鹤的眼神多少有些幽怨的味道。

“……嗯，抱歉，我很想看一看你的这个表情。——很棒。”

申鹤温柔的看着旅行者，五分温柔，三分惊奇，两分笑意，还有一分不懂数学。

“呼……呼……呃。哈……”

有点累，说不出话来。旅行者用手撑着自己的身体，身体稍微后仰着：“不想说话。”

“是，很累吗？需要我道歉吗？”

“不，呃——你还是道歉一下吧。”

“嗯，对不起。我错了。如果你想惩罚我的话——”

等等，后面那句话才是重点吧……

“……嗯……”

等等，下面不要这么快起反应——太好懂了吧！

“啊……又有兴趣了吗？——呵呵，那么……这一次，就好好的，温柔的……完整的做完一次？”

申鹤的声音轻轻地，旅行者伸出手想要阻止申鹤——但他脑海中的小恶魔已经开始蠢蠢欲动了。

恶魔旅行者：“桀桀桀，这个时候还装什么正人君子，上啊！不要犹豫！”

天使旅行者：“少废话，听那个黑色的家伙的！”

看来两位旅行者的意志已经达成了统一阵线！

这下不在床上把申鹤杀个片甲不留看来是不行了！

“呼，呼。让我缓缓——”

旅行者打开了背包——有没有什么减少冲刺时体力消耗的料理呢？

终极奥义：体力消耗减少术！吟唱开始！

密金泡果！

帕蒂沙兰布丁！

紫苑云霓！

蛋包饭！

兽肉薄荷卷

风神杂烩菜！

密酱胡萝卜煎肉

雨林沙拉！

山家烧！

莲子禽蛋羹！

白汁时蔬烩肉！（等等，这个出现在这里是不是有点——嗯。咳咳，你什么也没看到！小魅完全没有多想。）



你以为这就完了吗？！

终极奥义，二重吟唱！

婆娑一舞！

蛋包饭圆舞曲！

云遮玉！

辣味时蔬烩肉！

接下吧，这来自妮露，久岐忍，云堇与芭芭拉的力量！就让你看看，我与众多友朋之间的羁绊吧！申鹤！！！

11道减少冲刺时体力消耗的料理，4道减少冲刺时体力消耗的特殊料理！完成了这一切准备的旅行者，究竟还有谁人可以战胜口牙！

哇呀呀呀————

申鹤 使用了 含住——效果拔群！

“啊！”

一声无力的呻吟，手臂失去力气的旅行者身体一软，彻底倒在了床上！

噗（吐血声！）

可恶，竟然，强大到了这种地步！

啊，舌头——舌头的尖端在前端的小孔处不断地来回舔着——温暖柔软的舌尖，竟然这样刺激着那个地方——原本已经完全疲软宣布投降的那个地方无法抑制的重新站立了起来！

可恶，不要屈服于魔王的引诱啊！

如果被含着那个地方的情况下射出来的话——作为旅行者的生涯就要结束了吧！

“嗯！啊，有一种——淡淡的味道。似乎有些黏黏的……味道很淡，但是，在舌尖晕开之后。……味道，很醇厚。”

可恶！魔王不仅不断地进攻着那个地方，还用言语不断地发动着魅惑的攻击！

咕，杀了我吧……

“申鹤，你……啊，慢，点……嘶，呼~~”带着颤音的吐出空气，空竭尽全力试着让自己冷静下来，但，那里剧烈的刺激已经让空无法冷静了！

他不断的喘息着，整个人就好像一支快要断线的风筝一样，只差一点点，就要沉沦在欲望的天空中无限的遨游下去——这么听来似乎也不错的样子。

“舒服吗？”

舌头慢慢的在旅行者的那里舔着，申鹤张开嘴，轻声的询问着。

口腔中的气流伴随着申鹤的语句剐蹭着旅行者的敏感处——

唾液伴随着气流蒸发，带走那灼热的事物上的些许热量。

“我真的一滴也没有了……”

旅行者低声的吐槽着。

“嗯？什么意思？唔，我哪里做得不对吗？”申鹤不太明白。

“没……动作稍微慢点——慢点——”

“……”

虽然旅行者这么说了，但是申鹤似乎还是没有明白。

她停下了手上的动作：“唔，要不然——你来吧？我还是不太懂。”

“……”

好像也不错。

“……还是让我缓缓吧。”

旅行者伸出手把自己的小弟弟从申鹤大魔王的口中解救了出来。

“休息两分钟，让我去找点吃的垫一垫。”旅行者深吸一口气，对申鹤说着。

“好。我明白了。”

申鹤点了点头。

旅行者迅速地下床——然后出房间，给自己找了点料理。

嗯？哪里奇怪了！BOSS战吃药那里奇怪了？嗯？哪里奇怪了！

哼，这个BOSS可是有二阶段诶！二阶段还会变成双子BOSS欸！不就是吃了点药嘛！哼，这就是独立攻略！一命通关！

补充完状态，旅行者把手放在了房间门上——做好准备——攻略开始！

“吱呀~”

房间门被打开，旅行者走进了攻略场地。

打开门的瞬间，旅行者的视线就朝着原本BOSS的方向看过去——但意料之外的是，BOSS并没有出现在哪里——

下一瞬间，两条手臂飞快的朝着旅行者抓了过来：“我，唔，忍不住了。”

震惊！大魔王竟然在BOSS战前直接偷袭旅行者！

“等，等一下……别呃，别乱摸！”

“这里……嗯。”申鹤抱住了旅行者的身体。那十根纤纤玉指也朝着——某些不可言说的地方摸了过去。

“起码等到了床上再——地上很硬的啊！别——”

眼看着申鹤一副要把自己完全按在地上开始霸王硬上弓的姿态，旅行者连忙把她朝床上拉过去。

“唔……”半推半就的彼此把对方往床上拉着，然后——“咚！”

申鹤的身体摔在了床上，发出了有些沉闷的声音——喂，这样甘雨真的不会被吵醒吗？

“唔……下面——想要。”申鹤低声的说着。

“……别着急，声音小一点。呃……”

这架势，似乎不是劝一两句就能够解决的，旅行者只好转换策略，将申鹤的注意力向别的地方转移——

“你，你先趴在床上。”

找个对自己有力的作战姿势！嗯！

“嗯。”

申鹤顺从的照着旅行者的话，改变姿势，趴在床上，把屁股对着旅行者。

申鹤都这么欲火焚身了，旅行者又何尝不是。

作战姿势确认完成，他迅速地A了上去！

“啊！”

申鹤大概是真的忘记了自己身边还有一个人了吧——声音好像完全不加掩饰一般——

阴茎前后运动着，润滑的汁液在两人的性器接触的地方不断的发出滋滋的声音，伴随着旅行者的动作，有节律的被带出申鹤的身体。

不断地进行着交合的动作，发出的声音也越来越大——

“唔……好吵……”

理所当然——不，与其说理所当然倒不如说甘雨恐怕已经装不下去了吧——

睡眼惺忪的仙兽麒麟慢慢的睁开了眼睛。

迷迷糊糊的她向周围看着——

“啊，旅行者！旅行者！再——多用力一些。”

申鹤的声音响起。

与外表和气质截然不同的韵味让甘雨的迷糊更上一层楼——

“唔，是，申鹤吗？”甘雨慢慢的坐起来，然后打了个哈欠：“啊——呜。睡得好——唔，不算舒服也不算难受啦……我这是又在草丛里睡着了吗？申鹤？……怎么不回答我……”

甘雨迷迷糊糊的坐在床上——而在她的身边，旅行者正在和申鹤不断地发出‘啪~啾啪！啪！’之类的声音。

黏糊糊的水声让人感到困惑。

“唔，啊呜……好困。好像继续睡觉。”甘雨打着哈欠，看起来完全没有睡醒。

“……”

于是，短暂的平和时间就这么一分一秒的过去了。

‘啪！啪！啪！’交合的动作并没有因为甘雨的苏醒而停下。

淫猥的水声混合着申鹤接连不断的喘息声，让整个房间充满了淫靡的味道——

“……”

在这样的环境下——哪怕是刚刚睡醒的甘雨，也慢慢的意识到了问题的不对劲。

“……唔，你们——啊！”

因为过于惊讶，甘雨连忙捂住了自己的眼睛：“你们，你们怎么——呜，我是不是来得不是时候……”

“呼——呼。”

基本可以说被欲望支配的旅行者一边冲击着申鹤的身体，一边摇了摇头。

然后，他向甘雨伸出了手：“甘雨——可以，舔一舔我的手掌吗？”



“唔……啊……呜，好，奇怪的。好，好吧，既然是旅行者的请求的话，啊……”

甘雨慢慢的伸出舌头。

面对旅行者伸出的掌心，甘雨的选择是——

她慢慢的伸出双手，手指小心翼翼的捏着旅行者的手指，然后把旅行者的手掌拉到了自己的胸前。

稍微向上抬一些，然后她伸出舌头，慢慢的舔了舔旅行者的掌心：“……有点咸咸的。味道——啊，是那个地方的味道吗？”甘雨毕竟已经几千岁了，有这种反应——似乎也正常。

“……是。”旅行者点了点头。

“……唔，没想到旅行者会和申鹤一起做这种事情呢——呜，我是不是打扰你们了？”

甘雨弱弱的说着。

“不，完全没有——”

应该说甘雨在旁边让人感觉更加刺激了——旅行者这么一想，申鹤忽然感觉自己身体中的那个好像更硬了一些——

不知为何，申鹤似乎感受到一种名为嫉妒的感情。

但她并没有说什么。而是翘高了几分自己的美臀——

“唔……”

感受到申鹤的动作的旅行者在心中想到了一些什么：‘这是修罗场吗？’

用力顶了申鹤的屁股一下，这种感觉——还挺刺激的。

“再多舔舔。”

而且，甘雨的舌头——有一种很奇妙的感觉。

“啊？……呜，我，我明白了。如果，真的很想要的话。嗯。我会照做的。”

什么？甘雨居然这么弱气的样子——太好攻略了吧……

嘿嘿嘿，好攻略的甘雨，弱气的甘雨真好！

甘雨有些委屈巴巴的低下头，看着空的手掌：“嗯，舌头，这样舔吗？”

她伸出舌头，然后慢慢的在旅行者的掌心中舔着——

因为之前旅行者和申鹤之间的亲密行为——两人之间沁出的些许汗液也在旅行者的掌心中留下了些许有些咸咸的味道。

“唔——”

对于甘雨来说，虽然有些害羞，但，其实这种味道尝起来也是不错的——

“甘雨，真的很会舔呢。”

鬼使神差的说出了这样的话。

“啊，请……请不要捉弄我。我会害羞的。”

甘雨小声的说着。

“旅行者——再，多用力一些。那个地方，很舒服。”

申鹤出声打断两人之间的甜蜜谈话——

“唔……”

甘雨稍微有点迟钝，但是她现在也反应过来了，申鹤和旅行者正在做爱——那自己是不是不该说话？

“我，我还是不说话了。”

甘雨小声的说着。

旅行者当然也能感受到这种氛围的诡异之处，但是，在某种冥冥之中的力量之下，他依然对这种把自己和甘雨和申鹤之间关系搞的一团糟的行为感到——乐趣。

一边和申鹤交合着，一边调戏甘雨，感受着申鹤多有不满的声音——下面更加兴奋了。

“（舔，舔。）”

因为没有被告知停下，所以甘雨还是在安安静静的舔着旅行者的手掌。像一只温顺的幼兽——嗯，应该，算，幼？

“申鹤的里面也很舒服。”旅行者说着，将另一只手放在了申鹤的美臀上。

紧致的臀肉在抓揉的时候的手感——

一边是申鹤紧致的身体，一边是甘雨温顺的舔舐——这里是天堂吗？

正在幻想着某种场景的空忽然间感受到申鹤的蜜穴中传来了更加强烈的压力——紧致而又温暖的肉穴挤压着旅行者的性器——

“唔，这样刺激的话——”

强力的刺激迅速地消耗着空的体力，同时也给申鹤带来了更加美好的体验——

“啊……啊，那个地方，嗯。”

旅行者的阴茎似乎刺激到了申鹤的敏感处，申鹤的声音暴露了她所经受的刺激。

“啊……”

小小甘雨，在线震惊。

“呼，呼，我也，要射了。”

同样临近极限的旅行者也说着。

片刻之后，旅行者用力的撞了一下申鹤的臀肉。

胯部与臀肉相撞，发出即清脆又沉闷的声音——

将自己的那根用力的顶进申鹤的身体之中，旅行者的那根在跳动了几下之后——如愿以偿的，极力伸出了大量醇厚的汁液——

“啊！！！！”

同样的刺激力度让申鹤也喘息着迎来了高潮。

清澈的淫水和醇厚的汁液彼此混合，然后顺着旅行者与申鹤交合的缝隙慢慢的流淌出来——

“呜啊……”

旅行者深吸一口气。

这样的交合当然很完美——不过和申鹤这样成熟性感的类型在一起——感觉压力好大——明明我还是个孩子啊（误。）



“满足了，……接下来的话，你可以不用在意我。随便做什么都可以了。”

申鹤似乎满足了。

她躺在床上，慢慢的转身，让自己仰面朝上——尽管还希望旅行者多摸摸自己的身体——不过看旅行者的样子似乎很期待和甘雨一起——的样子。

感受着旅行者在自己身体之中的那些温暖的液体，申鹤脸上流露出了满足的表情。

“嗯。”

因为很累的缘故，所以现在旅行者没精力思索申鹤说出来的这句话是不是有某些别的意思——他只是半本能的把自己的视线转向了甘雨——

“欸？接下来——是我吗？我，我明白了。如果真的要做的话……”

甘雨面露难色，但还是勉为其难的点了点头——居然这么轻松就同意了这种事——那要是向甘雨提出更过分一点的事情的话——会不会也……

不不不，现在不是想这个事情的时候！

旅行者的那根已经从申鹤的身体中拔了出来——上面此时正裹着一层透明的液体。

“甘雨……能帮我。”

“啊？我，我知道了。”

一只手放在胸口，似乎做了下心理准备，甘雨慢慢的点了点头：“嗯，不用担心我，没关系的。我……我会加油的！”

“……”

这种弱气的角色总让小魅有种写【这位甘雨，你也不想让七七没有椰奶喝吧。要是这样的话，就怪怪的听我的话哦，不然的话，我也不能保证会发生什么啊！】的冲动。

嗯。

让我想想。

是了！这种时候，就应该是选项登场的时候了！

【甘雨太太，你也不想让七七没有椰奶喝吧！】

【甘雨太太，你也不想只是让申鹤接受我的宠爱吧！】

真是混沌的选项呢，库库库~

那么，旅行者要做何选择呢？

因为提瓦特大陆的法则的缘故，所以旅行者必须选择一个选项！

“唔……”

旅行者面露难色——两个都想选啊！

什么？居然两个都想选择——真是太邪恶了！

但是规则就是规则，所以只能选一个。

“甘雨，呃，你也不想只是让申鹤接受我的宠爱吧。”

两个女人已经很麻烦了，要是让七七加入进来的话，会坏掉的啦❤！

“唔，我，我明白了。”

哇，居然说出了这种台词。甘雨真的太好（攻略）了吧！

“但是，那个，其实你单纯的向我提出请求的话——我也不会拒绝——什么的，啊啊，我在说什么呢。唔，总之——要做什么？”

甘雨有些担忧神色的看着旅行者。不知道旅行者会提出什么样的要求。

“……胸部。”

“啊，这里吗？”甘雨脸颊微红，她伸出手盖在自己的胸口上：“我明白了——可以随便摸——嗯，摸……啊，不，不是，如果太用力的话……我也是会生气的……”甘雨的声音小小的。

哇~~~~太弱气了！

既然你都这么说了，那我就不客气了！（擦口水！）

“真的可以吗？”

哦，忘记小魅没有手了，看来只能看着旅行者摸了——唔，生气，不对，嫉妒！妒忌！羡慕嫉妒恨！

“嗯……”

看着甘雨胸前那黑色的史莱姆——偌大一个世界，也只有这个才能让人感到温暖——

伸出手，从下面托住甘雨的乳房——软软的。

有种棉花糖一般的感觉。

“啊……用手掌托着——旅行者很是温柔呢。”

“甘雨，似乎不惊讶呢。对这种事情。”

因为太过在意就忽然间问出来了。

“啊……不，不是的，我一直在璃月辅佐七星——没有多少时间处理自己的私事——只是在璃月待得时间久了——偶尔也会有关系比较好的七星和我聊一聊类似的话题，我的记性又很不错，所以就很难忘掉——唔，啊，温柔之类的，是我自己的感觉啦。感觉，旅行者，很温柔。”

“这样吗？嗯。”

注意力重新回到了甘雨的黑色史莱姆身上。

轻柔的丝织品艰难的兜住甘雨的乳房——沉甸甸的样子一看就让人觉得很有母性。

“呜啊……不，不要抓——我，我要生气了。”

这样一说就更让人想要欺负一下了。旅行者用手掌托着甘雨的那里，然后稍微向上抬了抬——

“唔。”

似乎很为难的样子，甘雨的表情有些扭捏：“害羞……唔。啊……你，你要做什么？”

旅行者摸着甘雨的胸部，随后忽然间上手，将甘雨推倒了。

“啊……”背朝下倒在床上，很微妙的，甘雨和申鹤这下是并排躺着的了——

微妙~

“甘雨的身体，我已经期待很久了。”

旅行者如是说着。

“啊……什么？唔——不，不要扯我的衣服，之后还要穿的……停，停下呀！”甘雨还没完全搞清楚状况旅行者的魔爪便开始对她的黑色裤袜进行撕扯了。

甘雨连忙想要阻止旅行者。

“不要，等一下啊，把衣服脱下来就好了吧……不要再扯了——呼，呼，好困。”

甘雨可怜巴巴的抓着旅行者的手腕：“明明可以把衣服脱掉的，不要撕扯我的衣服啦——”

“脱掉，要怎么脱掉？”

旅行者有些惊讶——他才不会承认自己只是单纯地想要体验一下撕扯黑丝的感觉呢。

“从——脖子后面的地方——啊呜，好困……就在脖子后面。要不然你自己来吧——”

甘雨小声的说着。

“这样吗？”

旅行者分开双腿，跨坐在甘雨的身体两侧。

坐在甘雨肉肉的大腿上，他俯身。

“（好近。啊，旅行者的味道……唔，不，不可以胡思乱想。）”甘雨嗅闻着旅行者的味道——有些沉醉其中——这种味道……

“这边吗？”伸出手在甘雨脖子后面的部位摩挲着——旅行者说话间喷出的气息凌乱的拂过甘雨的脸颊——

“啊——是，是的。”

甘雨的心脏咚咚的跳着——怎么，回事——欸？自己，自己怎么和旅行者这么紧——旅行者——啊，后面，后面的系带被解开了——这样下去，连体的衣服会掉下来的——怎么会这样。

甘雨连忙用手掌捂住了自己的胸部——双乳被抓在手中，甘雨紧张的绷紧了身体。

“嗯，这样就算是解开了吧。”

“解开……了。（怎么会变成这样——虽然不讨厌旅行者，但是——好奇怪。）”

“嗯。”

旅行者坐在甘雨的腿上，甘雨捂着胸部的动作不仅没有熄灭他的浴火，倒不如说，烧的更旺盛了——

不过，他也没有立刻把甘雨的手掌拿开——伸出手放在甘雨的手掌上，旅行者就这样隔着甘雨的手掌揉捏着她的乳房。

“呜呜。啊，那里——不要这样……”甘雨小声的抗拒着。

抗议无效！

“甘雨，感觉怎么样？”

“欸？突然这样子问。我——唔。很奇怪的感觉——身体，似乎在慢慢的热起来。我，我不知道。”

“舒服吗？”

“我，都说了，不知道啦。唔……不是那种，不舒服的感觉。大概——舒服吧。我不知道。”

“想要更多这种感觉的话，就把自己的手挪开吧！”

“挪开手——胸部，会被看到的。唔，好奇怪。哈——哈，不知道为什么，好像，有些期待的感觉，对，对不起，我不是这个——唔。……好，好吧。我了解了。”

稍微说了点奇奇怪怪的话——但甘雨很快的调整了心态。

“……如果实在不喜欢的话——拒绝不就好了吗？”

“我……呜，只是有些害羞——不是，不喜欢，……我想，大概是因为，是旅行者你的缘故吧——”

甘雨轻轻地说着。

“害羞。既然甘雨也是喜欢我的话，那就没有必要害羞了吧。”

“这样吗……但是，就算是喜欢旅行者——害羞的感情，还是没有办法避免呢。”甘雨小声的说着。

“嗯。”

“但是……我会努力克服的。害羞的感觉——所以，旅行者……请……请摸……你想摸的地方吧……唔。”

总觉得自己在欺负甘雨——

心中感受到了愧疚的旅行者决定揉的时候轻一点——

甘雨慢慢的把自己的手掌从胸口拿开——连带的，她也轻轻地揭开了盖在自己胸口上的黑色丝制品。

“啊……”

和身体贴合的很好的丝织品被慢慢的揭下来——

衣物一点点的和身体分离——敏感的乳尖和衣物分离，然后轻轻地抖动了一下——

“啊……不，什么都没有。”

甘雨轻轻地咬了一下嘴唇。

“甘雨，很可爱。”

旅行者伸出手，捧着甘雨的脸颊。

“啊？”

这样一来，甘雨就没办法把视线偏离开来，只能盯着旅行者的脸了。

“可爱——谢谢，夸奖……唔。”

“（吻上去）”

“！！！”

甘雨瞪大了眼睛。

“唔唔！”

有些抗拒——但是，很快甘雨便冷静了下来。

嘴唇被什么软软的东西舔着——是旅行者的舌头——然后，嘴唇被分开，旅行者的舌头伸进了口中——

“呼……呼。”

甘雨慢慢的适应：“嗯……（伸出舌头回应），（彼此交换唾液）！（舌头被轻轻咬了一下……委屈）”

两人逐渐进入状态。申鹤在一旁注视着。她紧紧的盯着旅行者的脸颊——为什么呢？有种心爱的东西被夺走的感觉——

在申鹤的视野中，旅行者的侧脸逐渐放大——最终，她的嘴唇接触到旅行者的脸颊——温暖，不，还是别的某种感觉？

无法理解。申鹤轻轻地闭上眼睛。将嘴唇贴在旅行者的脸颊上，感受此刻的安宁——



“呼，呼！甘雨……”

旅行者的声音对申鹤来说有些刺耳，她尽可能的忽视这些。把自己的注意力放在旅行者的身上。

吻了一会儿，申鹤放开了旅行者，适当的放手，或许也是一种智慧。

“唔……啊，……下面，湿掉了。”

彼此热吻了好一段时间，甘雨狼狈的推开旅行者，慢慢的喘息着——喘息之外，那句有些呆呆的话语也是让旅行者身下一热——

“呼，呼，既然都做到这一步了。那就……”

旅行者看着甘雨，已经无法抑制身下的生理反应。

伸出手一把将甘雨的衣服拉到腰部以下——

“呀！这样……唔。”

甘雨连忙双臂环抱，遮住自己的胸部。

可惜旅行者的目标不是这里——

“屁股抬一下。”伸出手拍了拍甘雨的跨步，旅行者半强制性的把她的衣服脱到胯部以下。

“唔……那里——”

私密的秘裂出已经溢出了许多黏液——黏答答的液体打湿了衣服，也让甘雨的私密处显得有些光滑细润。

伸出手仔细的抚摸，旅行者轻轻地吐息：“真美啊！”

“咕……啊，你，喜欢就好——呜。温柔——一点。可以吗？”

“当然！”

这种时候肯定是毫无疑问的答应下来啦。

只是，是否照做就——

中指微微用力，指肚陷入了甘雨的私处——湿润的感觉将中指包裹，旅行者稍微用力搅动着甘雨的蜜穴。

“啊~（咕）”

甘雨张开嘴，黏糊糊的唾液在口腔中彼此连接成银丝。唾液量积攒的有些多了，甘雨吞咽下所有唾液。

“那个地方，又热又痒——唔，不，不要再搅动了，要受不了了。”甘雨半祈求的说着。

“好啊。”

抽出手指，旅行者轻轻地笑了笑，然后将自己的那个顶在了甘雨的下面——

“唔——”

甘雨惊讶了一下，旅行者面带微笑，然后——慢慢的施力——腰部带动性器慢慢的进入了甘雨的身体之中——

甘雨张着嘴，视线逐渐变得饥渴起来。

“嗯！”

开始性交的动作，旅行者的阴茎将甘雨温柔的蜜穴慢慢的开拓出属于自己的形状——

“啊！！！”

快感侵袭身体，甘雨无法自抑的发出高亢的叫声。

伴随着旅行者的动作，甘雨不断地做着迎合的动作。

“啊，下面——啊啊，好厉害。唔，对，对不起，我不是……啊，好舒服！”

“甘雨的下面在吸我呢。”

“唔，对，对不起。”

“不，没关系。这不是需要道歉的事情。”

“啊，下面——呃呃，啊！好，好像要……呜啊！”

甘雨的忍耐极限比空想的要低一些——可能是因为字数快要到极限了吧——

字数，字数要到极限了，不，不要再增加字数了！啊啊啊！字数，字数要溢出来了啊啊啊啊！

各种奇奇怪怪的笔画从章节的最后喷涌而出。在空白中展开一副淫靡的景色——



“啊啊，哈，哈。唔，身体，好奇怪。”

汁水冲刷着旅行者的阴部，湿润的感觉刺激着旅行者的神经，让他莫名的感觉有点口渴——

什么？口渴！

你知道在一个R18小说中的做爱剧情之后感到口渴意味着什么吗？

嗯，看来我们的旅行者是知道的。

但是当他把自己的丁丁拔出来之后——看着甘雨的那个地方，他非常认真的思考了一下自己是否真的要——品尝一下来自甘雨和自己的味道——

这对男人来说，真的很重要！

“啊……身体，……呜。”

“舒服吗？”旅行者放弃了危险的想法——艹，小魅感觉错过了一个亿，得想办法让这个家伙舔一下自己刚上过的——呃，女阴？

“唔……好困——”

甘雨身形有些许狼狈的躺在床上，然后慢慢的闭上了眼睛。

“嗯，休息吧。”

旅行者轻轻地笑了笑。

“累了吗？”

申鹤适时的出声询问道——

旅行者稍加沉默——嗯，申鹤还在啊——

“还好。不是特别累……”总觉得没办法面对申鹤。

“还是休息吧，之前看你也累到了。嗯！”

申鹤说着，撑起身体，然后在旅行者的嘴唇上吻了一下：“晚安。”

这就是正宫般的地位吗？

旅行者不敢多想，连忙拉开被子，躲了进去——好在甘雨因为有些累已经睡着了。

所以，甘雨自然而然的被申鹤抢走了地位——申鹤轻轻地抱着旅行者的身体，然后——慢慢的进入梦乡……









原神 可以色色！

#32 迪奥娜篇 二

#30 小迪奥娜与旅行者构筑羁绊

