## 原神 可以色色！ #43扶她荧荧，捕获纳西妲！

统计信息：字数35431  阅读71分钟  中篇小说


> 标签 R-18, 原神, genshen, 荧, 纳西妲, 扶她, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20969704

“呼……旅行者，谢谢你。”

星天之下，纳西妲趴在荧的胸口上——真心话大冒险游戏进行的很顺利，旅行者现在正在被纳西妲‘惩罚’着——

惩罚的内容嘛……当做小草神大人的小床。并且每句话前面都需要加上——‘可爱聪明伶俐的小草神大人。’

“可爱聪明伶俐的小草神大人……你的旅行者想睡觉了。”

荧可怜巴巴的看着纳西妲。

“玩游戏需要遵守游戏规则哦。如果不遵守游戏规则的话……那，那就打屁屁！”

‘可爱滴涅。’

荧看着纳西妲，忍不住笑了笑。

“唔……你，你笑什么？”

纳西妲看着荧，嘟囔着。

“没什么。只是困了。你看，派蒙都已经睡着了。”

荧把纳西妲的身体举起来，像个小飞机一样在天空中摇晃着。

“唔……好，好晕！”

纳西妲很快地就被晃晕乎了。

“好了好了。小草神大人，该睡觉了。”

荧把纳西妲放下来，后者趴在她的胸口上，似乎传来了轻轻地鼾声。

“嗯，睡吧，睡吧。”

像（明明就是）照顾小孩子那样的，荧轻轻拍着纳西妲的后背和弹弹的屁屁——没办法，她太可爱了。

让纳西妲睡得深沉一些了，荧抱着她，一只手撑着地面坐起来。

从背包中拿出尘歌壶，荧带着纳西妲进入了尘歌壶。

将纳西妲抱进宅邸中的一间房间，盖好被子，荧走了出来。

夜晚的尘歌壶带着几分清冷的风——想喝点成人一点的饮品了……嗯。

不过可惜的是，提瓦特大部分卖酒的商铺都不会把酒卖给荧，没办法，荧只好从背包中拿出卢姥爷同款的苹果酿解解馋

凭栏望月，荧故作忧愁的看着手中精美的玻璃制品——或许这就是长生种的忧郁吧。

忧愁了不到两秒，荧妹笑了笑，将杯中的苹果酿一饮而尽。

“旅行者。”

身后，房间门打开的声音响起，纳西妲光着脚啪叽啪叽的走过来。

“唔，怎么没睡着吗？”

“……”纳西妲不说话，只是似乎有些脸红的样子。

“……怎么了？”荧有些不理解。

“……旅行者——今天有些不在状态吗？唔……我还以为——你是去拿什么……那个，情趣玩具了的说。”

走到荧的身边，纳西妲抬起头看着她。

荧看着纳西妲，一脸茫然——什么叫……以为自己去拿情趣玩具了？

“嗯……呃，情趣玩具？”荧看着纳西妲，疑问着

“唔……”纳西妲害羞的不说话了。

……嗯，她直接开始行动了。

可爱的小草神伸出双手，从后面抱住了荧的腰——小小的双手抱的荧妹很舒服。

她还挺开心的把纳西妲的双手给握住了……

“唔……”

然后纳西妲就抓住了荧的腰带——灵巧的小手直接解开了荧的裤子。

“喂！”

来不及阻止。

伴随着华丽丽的的裤子脱落声……

提瓦特大冒险家，击败巨龙的勇者，吟游诗人传唱的英雄，西风教堂盗琴之人。

与岩王帝君同行者，送仙典仪的见证者，璃月的英雄，跋掣的征服者。

解除锁国之人，直面永恒的英豪，反抗军的灵魂，神里绫华的狗

兰那罗的友人，正机之神攻略者，赤王的掘墓人，布耶尔的贤者。

美露莘的好姐姐，梅罗彼得堡刺客，仆人的老公，芙宁娜可爱涅

居然就这么被偷袭脱掉了裤子！

震惊！

真是！真是！！

世风日下！神心不古！

“你，你干嘛！（哎呦。）”荧妹捂着脸把小草神的手从自己身上拿开，然后把裤子提起来：“你……纳西妲，怎么突然玩这种恶作剧啊。”

“唔……”纳西妲的视线落在荧妹的裆部。

“怎么了？”

因为纳西妲很可爱所以不打算追求纳西妲的刑事责任的荧低头看着纳西妲的表情——怎么感觉小可爱你的表情比我还要复杂呢……emmm……

“唔……你，你下面的，那个……呃，怎么不见了？”

纳西妲伸出手摸了摸荧妹的裆部，空——空的（是空空如也的，不是荧她哥的！）

“欸……唔。”奇怪的情况让纳西妲有些摸不着头脑。

“……我是女孩子。”

荧妹抱胸——心中有一种莫名的忧伤——明明很明显的好吧！

“欸……我，我知道。可是……你之前不是露出来过……唔，那个，对，对不起……我，先回去了！”

纳西妲一时头脑发热做出的决定很快被她的理性解构成了满满的羞耻感。

她赶忙转头逃回了宅邸。

“呜……旅行者。”

纳西妲从门缝中露出小手指和闪闪发光的小眼睛。

“嗯？”

“……可以随时来找我哦。”

纳西妲小声的说着。

荧妹无奈的笑了笑。

房门关上了。



“……”捂着额头，怎么说呢，荧妹的心情一下子变得很微妙了——虽然纳西妲是很可爱，但是……这样是不是有些太过热情了。

哈哈哈，虽然不讨厌，但是……女孩子再怎么努力也没办法有那种东西……的啦！



苦笑着，荧妹决定去别的地方走走。

说起来，今天白天的时候遇到了一个奇怪的客人。

她还说什么，要在自己的尘歌壶里建一个商店什么的——因为有阿嘟的存在，所以荧也很简单的应下来了——不知道她现在准备的怎么样了。

荧想着，走向了尘歌壶里的某处。

————————————

详见本篇说明。

简单来说，她从小魅这里拿到了一个扶她药剂！

————————

荧此时拿着一个奇怪瓶子，徘徊在宅邸外。

“呼噜呼噜……”

阿园的小壶正在咕嘟咕嘟的冒着泡——

扶她……到底是什么意思呢？

荧摩挲着手中形状微妙（雄性性器形状）的瓶子，表情和瓶子的形状一样微妙——



总觉得不能继续待在阿园旁边了……不然的话……

荧看着阿园的陶瓷壶嘴……

【对不起了阿园！】什么的不要啊！



荧走进宅邸，然后钻进一个房间，坐在床上，荧妹有些好奇这个药剂到底会怎么生效。

犹豫了一下，荧脱掉裤子，透过窗户的月光洒在荧妹挺翘优雅的臀部上……

侧身，身体投下的影子在地上勾勒出优雅的身形。

什么嘛，自己的身体还是很美妙的嘛。

“……唔，都怪小纳西妲，脱掉自己的裤子，都怪你！小纳西妲。哼，狠狠地打你屁股！”荧想象着把纳西妲放在腿上打屁股的场景……真可爱。呼，呼~

唔……话说回来，这个瓶子要怎么用啊……

看着手中雄性生殖器样式的瓶子——感觉……

啊。

难道是……

荧张开嘴，含住瓶子的前端——唔，好涩！

然后……下面的两颗球球~

荧妹用力的一捏——

“咕！”

顿时，一股浓稠的汁液顺着瓶口钻进了荧妹的嘴里。

“唔！”

差一点就从鼻孔里面……咳咳！

荧咕嘟咕嘟的咽了下去。

好粘……好浓郁的味道……

咕嘟咕嘟的吞咽下瓶子里面的汁液——感觉，味道很奇怪。

轻轻地吸了下鼻子……好的，嘴里面多出了两滴……

咽下去吧……。

用力捏着瓶子上的的两颗小球。确认自己完全喝干净了之后，荧妹把瓶子从嘴巴里面拿了出来。

“哈……”

舌头上，一根银白的液丝连接着瓶口的小孔……真是恶趣味的设计。

伸出舌尖舔了舔瓶口，荧妹腹诽着那个小家伙。



“唔，感觉身体也没有什么奇怪的地方啊……”

荧妹犹豫着……



但是很快。

她感觉自己的下面传来了阵阵热流——唔……好热！

不对！好烫！！！！啊啊啊啊啊！

暖热的感觉的让荧妹忍不住用手用力摩擦着自己的私处。

慢慢的，她感觉到一根火热的——圆鼓鼓的肉茎从自己的私处生长了出来……

“咕……”

荧妹吞咽了下口水。

她抑制住身体的快感，然后睁开眼睛，想要亲眼看看自己的新器官是怎么长出来的。

“……”有些出乎荧妹的医疗。

她注意到自己的小豆豆上面一点点的小腹处，裂开了一个小小的伤口。

殷红的血液正在慢慢的流出——等一下，提瓦特没有红色的血液！

茵绿的血条正在慢慢的流出。

“呃……”

有点，痒痒的。

秀气的中指按在伤口上，血条还在降低，但是当手指按在那里的时候，荧的身体猛烈的一颤——

“啊~——”

无法抑制的，一声压抑的呻吟声从荧妹的喉咙里面发出。

她本能的夹紧了双腿。“啪”的一下！发出了响亮的碰撞声。

“咕……唔！唔！！！”

中指用力的摩擦着那个地方……猛烈的快感就像拍打着山岩的浪潮！

“啊！”

小腹用力的收缩，荧略显娇小的胸脯不断地起伏着吞吐空气。

“呜——”

那个，那个东西越来越大了……

伴随着扶她药剂的效果逐渐融入身体，荧感受到的快感也越发强烈起来——

身体像筛糠似的颤抖着。荧用力下压从自己的身体上长出来的东西，紧缩手掌，圆鼓鼓热乎乎的那个东西在掌心中慢慢的膨胀。

“呜哇~”

荧张开嘴，哈出来的热气在空气中凝结成水雾，接着消失。唾液顺着嘴角蔓延……荧的意识正在逐渐模糊——咕，怎么，会这么舒服~。

呜哇，要，回不去了啊！



在荧被快感捕获，躺在床上把自己的身体扭成一条……呃，嗯，让我想想有没有什么文雅的说法——

扭成一条被派蒙夹在双腿间蹂躏了一夜的被子！

没错！

在荧把自己这样扭的时候，一个小小的声音从她的耳边慢慢的响起：“恶堕~是女骑士~的宿命~”

“呃……胡说什么啊！”荧把手在空中挥来挥去：“唔，真是的！”

脑海中奇奇怪怪的想法让荧妹在害羞之余反而清醒了过来……难道这就是以毒攻毒？



什！什么！她居然！她居然忍住了扶她药水带来的超强烈快感！

嘶（倒吸一口凉气）

真是恐怖如斯口牙！

此子断不可留.jpg！



“咕……”

嘴巴里面满是口水——虽然是自己的，但还是有那么一点恶心。

咽下口中的唾液，荧用远超常人的意志力把手从下面拿了下来——

右手的掌心已经布满了晶莹透亮的黏液……

荧弯着腰，身体仍然在不断地颤抖着——那种快感，确实不是能简单的压制下去的啊！

虽然但是！

自己可是！提瓦特的！大冒险家！

经历了那么多伟大冒险的自己，怎么可能连这点困难都克服不了啊啊啊啊啊！

荧用左手用力地握住右手的手腕。

将欲望死死的牵制在未生发的时候。



新生的性器伴随着荧妹的呼吸在空气中一上一下的捣着。

这难道就是传说中的……宫司捣药杵！啊呀！（被打！）



哪怕是和冰冷的空气相互接触碰撞，荧妹的那根还是会感受到一股又一股强烈而持久的快感——仿佛只要自己不将欲望全部释放出去，自己就无法得到安宁似的。

“咕……没，没办法了。”

今天可是纳西妲的生日——派蒙也不知道去哪里了（对啊，派蒙呢？）

自己可没办法顶着这么个庞然大物在宅邸里面走来走去的啊……

荧深吸一口气，然后从背包中拿出一个不知道什么时候放进去的罐子。

放在地上。虽然有点羞耻……但，就先弄倒罐子里面吧。



荧精致的脸颊上因为羞耻而泛起红晕。

看了看房间周围，荧最终选择了一个对自己而言有些羞耻的姿势。

她把罐子口朝上放在床上，接着四肢着地趴下来，双腿夹住罐子，那根新生的性器伸进罐子里面。

为什么要说这么姿势很羞耻呢？

因为罐子口很大，虽然因为扶她药剂而长出来的性器确实是——非常雄伟。

但是那个起码十五公分的罐口还是太过分了吧！

对吧！



想要有这么大尺寸的那个的话——可是需要购买加强版药剂的哦！

哼哼，咱家的药剂童叟无欺！（欸？不能打广告吗？呜~怎么这样！）



因为没办法通过直接摩擦罐子的方式排解出自己的欲望——荧妹只好用一只手撑着身体，另一只手握住那里的根部，接着慢慢的摩擦。

“……呼……啊！”

慢慢的梳理着呼吸的荧妹已经充分感受到扶她药剂的强大之处了！

仅仅是头部触碰到冰凉的罐子内壁都差一点让荧妹直接开闸泄洪了——要是不好好控制的话……会把整个房间弄得黏答答的吧！

手掌紧贴那里，荧妹慢慢的摩擦着……

“好……好舒服，呜啊！纳西妲~可恶啊，小派蒙，快点出现啊啊啊啊啊——”

荧因为强烈的快感，语言开始支离破碎了起来。

贴在性器上面的手掌不断地加快着摩擦的速度，荧的喘息声也开始在房间中回荡着。

渐渐地，一只手的摩擦已经无法满足荧了。



受到快感的刺激，荧用力的夹紧自己的双腿。

罐子被荧妹夹在双腿之间，来回‘把玩’着摇摆了数下。

伴随着一声脱力般的呻吟，荧的身体彻底放松下来。

罐子再度回到床上，荧撑着身体重量的那只手也无力的倒了下去。

屈从于快感，荧妹将两只手都按在了自己的性器上。鼻腔里瞬间充满了床的味道。

把摇摇欲坠的罐子扶好，荧妹用脑袋顶起身体，视线越过双腿之间落到那根充满诱惑力的性器上。

这么粗……什么的。

咕，好，好舒服！

像一个失去理智到处乱撞的野猪那样执着于眼前的事情。

荧妹用尽全力的摩擦着自己的性器……

双手手掌上下飞舞着，好似在花丛中来回翻飞的小蜜蜂。

急速运动的双手甚至在荧妹的视野中留下了残影。



房间中，荧妹的呻吟声不断响起，手掌摩擦性器的声音像是应和一般的，为这幅淫靡的景色增添上了另一种风味。

粗壮挺拔的性器前端流淌出的润滑的清液在荧妹接连不断的摩擦中变成了一种透露着情欲的白色稠汁。

粗壮的性器像是看到了美食的派蒙不断地流着口水（派蒙：你礼貌吗！）

粗糙的罐子底部已经有了薄薄一层清液——可惜的是，哪怕手掌撸动的速度已经让这位精于战斗的冒险家手臂发软——但那根雄伟到让人恐惧（直接进来会死的吧！）的性器却没有一丁点要高潮的迹象……咕！里面是堵死了吗！

荧妹有些气恼的坐起来，抱着罐子，她感到生气又觉得好笑。

真是的……怎么会有这种情况啊！

把罐子扔到一边，荧妹叹息着，看着那根雄伟的性器——前端还沾染着些许清液——

荧妹用手指蘸取了一点点清液——放进嘴巴里面。

嗯，有自己的味道……咿~~~

这个地方是出口吧——感觉会很……嘶！！！

荧妹用手指试探着摩擦了一下流出清液的小口……

不碰还好，一碰！那叫一个酸爽！

手指紧贴在那个小口处。

荧妹慢慢的向后拉自己的手指——指腹摩擦着流口水的小口，一股电流般的刺激感瞬间从那个地方直钻荧妹的脚心……呃，为什么是脚心？

这……咱也不知道！!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ（要不你试试？记得润滑——口水也行的……那个，弄得时候记得想一想小魅，这样小魅可以获得涩涩能量。|ू･ω･` )）



“啊~~~！好舒服！”

猛烈的突如其来的快感直接让荧妹忍不住叫出声来。

尽管那种感觉其实并不好受（形容的话……像是用脚掌吃了两斤薄荷——）

但由此而来的强烈快感却驱使着荧妹继续摩擦着那个地方！



伴随着摩擦的动作，荧妹感觉高潮的大门正在缓缓的打开。快了！就快了啊啊啊~~~

渐渐地普通的摩擦也已经无法满足她了。

荧妹放松身体任由自己的身体倒在床上。

后背贴着柔软的床，荧妹用力的伸直张开的双腿。

成V字打开的双腿颤抖着绷直。

雄伟的那根更是一跳一跳的。

“啊啊啊啊啊！”

难以言喻的快感击穿了荧妹的道德底线！（迫真）

她开始沉溺于忘我的自我安慰——声音什么的，已经无所谓了啊！



然后，荧妹的声音如愿以偿的钻进了二楼的客人耳中。

“唔……”

睡不着的纳西妲用被子把自己裹得严严实实——虽然是自己的生日，但是还是想和旅行者一起睡——不，应该说，正因为是自己的生日，所以才想要和旅行者一起睡在一起的……

趴在床上的纳西妲把手掌夹在双腿之中……摩擦双腿的时候会觉得蛮舒服的——知识，与你分享！



唔——虽然其实纳西妲还是想要旅行者……呜，我的旅行者。



明明上一次见她的时候还是有那个的……为什么嘛！

难道旅行者不喜欢自己了吗？——等等，好像有什么奇怪的声音……

纳西妲把耳朵贴在床上，仔细的分辨（“啊啊啊啊啊……”）——没错！是旅行者的声音——她，好像在忍耐些什么……难道是遇到什么危险了吗！

找到理由的纳西妲迅速地下床，连衣服和鞋子也来不及穿，就直接飞快的跑到了楼下。

穿着一个小小内裤的纳西妲小心的打开房间门，然后——

‘啊！’

纳西妲捂住嘴巴——怎么，怎么会这样！房间里，荧正在一脸痴态的用双手刺激着那根雄壮的……

“咕……怎么会，怎么会这么大……”

纳西妲眨巴着眼睛，心中发出惊叹——关注点错了吧，小草神。

“呼……她——她在自我安慰吗？唔，真是的，明明我就在楼上的……”纳西妲嘟囔着，然后准备悄咪咪的开门……

“吱呀……”

门不解风情的吱呀叫着。

“……（被发现了，诶嘿！）”

纳西妲已经想好要怎么蒙混过关了！

结果旅行者压根没有发现她。

“唔……”

有一点生气欸。

纳西妲轻手轻脚的走到荧的面前。

“旅行者……”

连她自己都没有注意到自己的语气到底有多轻……

荧看着自己涨红的性器，手臂发软——没有力气惹……

“……旅行者？”

纳西妲继续轻轻地呼唤着荧。

“呃……啊，你怎么……唔。”荧有些狼狈的想要遮掩一下……结果那个东西大的完全没办法挡起来嘛。

“唔。旅行者还真是坏心思。”

纳西妲嘟起嘴，有些不高兴的说着。

“啊？”

荧没有明白纳西妲说的是什么。

“明明……还是有这个的嘛——结果我去主动找你的时候……你却拒绝了我什么的，我还以为——被你讨厌了呢。”

纳西妲看着荧，轻声的说着。

“我怎么会讨厌纳西妲嘛。”

“哼~”纳西妲轻轻哼着：“这是怎么了？很想要了吗？”小小的手指指着荧傲然挺立的性器。

“嗯……这个……”

这个说来话长——但是看着纳西妲微微嘟起的小嘴——带着樱红的小小乳尖。

荧感觉——口干舌燥啊……小纳西妲……真可爱啊……（舔嘴唇。）

“哼哼。好浓郁的味道……”纳西妲弯腰，轻轻嗅闻着荧的那里。

“唔……”

差一点就忍不住把纳西妲的头按下去了……

荧大口喘着气，伸出手捧着纳西妲可爱的脸颊。

“……忍耐的一定很辛苦吧。”

不，不要这样说啊。纳西妲……

这么温柔的话，旅行者会完全不想忍耐的啊！

咕，可恶啊，要忍耐！忍耐！

不可以欺负纳西妲——

“让我……来为你服务吧~”纳西妲轻轻地吐息。

温热的吐息撩拨着旅行者的最后一丝理智——这，这可是纳西妲自己提出来的哦！

荧放弃了挣扎，反正纳西妲已经这样说了。



“呼……”

小草神看着认命一般躺在床上的荧，露出了温柔的微笑。

当然，微笑的下面，还有几分独属于自己的窃喜。

“咳咳，那么……我要开始了。”

纳西妲眨巴着明亮的眼睛——被欲出未出的快感折磨了好一会儿的荧用手臂盖着自己的眼睛。

纳西妲看着她的那里，然后慢慢的伸出手，软乎乎的小手贴在荧那被黏液覆盖的性器前端。

小草神的掌心和荧的性器之间连起一根晶亮的银丝。

手掌抬高，银丝支撑不住自己的重量，无声的断裂。

冰凉的液滴啪嗒的滴落在荧的那里。

火热的性器在空中摇摆着，似乎在邀请伴侣一起游玩——

纳西妲似乎想到了什么一样的，红着脸低头，然后张开嘴，轻轻地含住了荧那里的前端。

双手和小口并用。

纳西妲的小脑瓜一上一下的点着。

荧的那个也在她娇小的口腔中来回进进出出……

“唔！”

和自己用手掌刺激时候的感觉完全不同——纳西妲的小嘴巴既湿润又温暖。

而且她不只是用嘴巴喊出荧的那个地方。而是在用舌头仔细的舔着。

小小的舌尖顺着荧性器的小口的走势上下来回撩拨着。

口水和荧流出来的清液挤占着纳西妲小口中的空间。

小嘴巴容纳不下来的液体顺着纳西妲的嘴角流了出来。

“（嗤溜）呜~（咕啾——咕啾）”纳西妲想要把嘴角的液滴吸进去——但是没想到自己的这个动作反倒让嘴巴里面的液体一下子全部流了出来。

她努力地想要挽救一下——无奈之下小草神只好慢慢的吞咽下口中的液体。

“啊啊，好舒服。纳西妲~”纳西妲舒服的服侍让荧忍不住用双腿直接把她夹在了自己身边。

“嗯……因为，旅行者也为我——（咕。）”

纳西妲松开嘴巴，看着荧，话勉强说到一半的时候，口水就不自主的从嘴巴里面流出来了。

纳西妲只好停下来先把口水咽下去。

“呜哇，你也太可爱了吧！”

荧妹用力的抱紧纳西妲。

“唔！”

因为两人之间贴的很紧的缘故，荧的新性器完全贴在了纳西妲的胸口上。热热的——要是进入身体的话……肚子也会觉得很温暖吧。

小纳西妲的脑袋瓜里已经满是奇怪的想法了。

“……我，准备好了哦。”

“欸？”

荧意识没有明白纳西妲的意思。

“唔。”

这个笨蛋。

纳西妲撅着嘴巴，然后用尽全身的力气的将荧推倒在了床上。

“啊，等一下……”

荧想要说点什么。

但纳西妲已经决定好了——不准反抗！哼！(•́へ•́╬)

推倒荧，纳西妲骑在了荧的腿上。



荧看着脸颊绯红，但却莫名透露出一股压制力的纳西妲，只好高高举起双手示意自己放弃抵抗了。

“不要乱动哦。”

纳西妲的小手轻轻地捏着荧的newnew的前端，然后把它按倒。

newnew贴在荧的小腹上，纳西妲做好准备，然后把身体慢慢的往前滑……

小小的秘缝吐出一滴黏黏的爱液。

爱的液滴被纳西妲的秘处和旅行者的newnew压破，为纳西妲的主动献上了最后的价值。

秘缝亲吻着荧的那根——

荧的呼吸逐渐急促了起来。她把双手放在纳西妲腰部的两侧，接着轻轻地拍了拍她的屁屁。

纳西妲不说话，而是加快了自己的动作——十几下之后，两人接触的秘缝已经一片狼藉了……

纳西妲轻轻地喘息着。荧的手掌不安分的用力捏着她的屁股。

“身体——没力气了。”纳西妲小声的说着。身体还想要在晃动几下——但是已经被榨干力气的身体已经没办法继续回应纳西妲的希望了。

外表看似小孩，体力也和小孩子一样呢。

“纳西妲这样就满足了吗？这样的话……”

荧轻轻地说着，接着抱着纳西妲一个转身。

“呀！”

纳西妲紧紧地抓着荧的身体。

荧转过身，纳西妲就像一个树袋熊一样紧紧地扒着她的身体。

荧拍了拍纳西妲的屁股，把她放在床上。

湿漉漉的小嘴巴已经迫不及待的想要被宠爱了吗？

“……（虽然不知道纳西妲为什么会在之前的时候脱掉我的裤子——但她应该是想要的吧……）”

荧在心中想着。

其实哪怕不去思考这个事情背后的逻辑，光是看着纳西妲柔情似水的眼眸，今天这事儿就可以这么定下来了。

轻轻地咬牙，荧把自己的那个抵在纳西妲的私处，接着慢慢的送进去。

“啊，旅行者❤~”纳西妲的身体猛烈的颤抖着。

荧的那根刚刚进入纳西妲的身体里面。

就能感受到一股强烈的吸力在欢迎着她。

如此强烈的刺激，荧怎么可能忍受得了。

她立马把自己的整根都送进了纳西妲的身体里面！

“唔！”

大力的冲撞让纳西妲的身体在床上挪动了十几公分。

结果低头一看，自己还有五六公分待在纳西妲的身体外面呢。

“好，好棒❤~”纳西妲红着脸颊看着荧——啊，这种虚荣心的满足真是太棒了！

荧沉浸在浓郁的满足感之中。

纳西妲的小穴却开始主动地吮吸着她的那里。

“纳西妲这么想要了吗？”

荧伸出手指逗着纳西妲。

谁知道纳西妲红着脸，然后伸出舌头舔了舔荧的手指：“……那个，稍微——用力一些也没关系的哦。”

如此直白的诱惑，那旅行者怎么受得了口牙！

“那……”

“欸，等一下——还是轻一点吧！嗯，轻一点。”纳西妲见荧好像真的要开始动真格，连忙摆着手阻止她。

“哈哈哈，小纳西妲真可爱。嗯！”

荧捏了捏纳西妲的脸颊。

“呼……那，我们慢慢来吧。”

纳西妲看着荧，轻轻地说着。

“好啊。”

两人贴合在一起的性器渐渐地熟悉着彼此的形状和节奏。



性器插在纳西妲的可爱小穴中，荧不间断的前后摆着腰。

两人的汁液相互混合。纳西妲的身体渐渐热起来了。

结果最后是荧先败下阵来。

“呼，纳西妲❤~”轻轻呼唤着纳西妲的名字，荧双手抱着纳西妲小小的屁股，用力的把自己的性器送进她小小的身体之中。

接着，荧迎来了自己的高潮。

雄壮的扶她肉茎颤抖跳动着朝纳西妲吐出了自己浓稠的汁液。

“唔——”

纳西妲睁大眼睛，她的小肚皮以肉眼可见的速度鼓胀了起来欸！

“哇啊！”

纳西妲惊讶的看着荧——没想到居然会这么厉害诶！

“肚子……好涨。”

“哼。忍耐着。不准乱动。这是对纳西妲的惩罚哦。”

欲望已经基本发泄出去了。

但是，清醒过来的荧却不打算这么简单的放过小纳西妲。

‘（嗯，我也没有满足呢……是叫，高潮吗？嗯？）’

纳西妲也有自己的小心思。

眨巴着单纯地眼睛看着荧，小纳西妲撅起嘴巴：“还……还要做什么嘛。”

“……”荧一时间还没有想到。

总之先用这里堵着纳西妲的小穴，先好好地欣赏一下纳西妲鼓鼓囊囊的小肚子再说。

伸出手指按了按纳西妲的小肚子——

后者的小穴轻轻地夹紧了。

尽管已经射精了一次了，但扶她的性器和欲望可不会那么轻易的屈服呢。

小肉穴吮吸的感觉真好啊。

荧伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

“不——不可以按的。会漏出来的。”

纳西妲怯怯的说着。

“是吗？那就按照我说的做吧。”

荧趁机说着。

“唔……好，好吧。”

纳西妲‘无奈’的点了点头。

“先，把腿分开举起来吧！”

“欸……好，好吧。”

按照荧的意思，纳西妲把自己的腿举了起来，接着向两侧打开——小穴完全凸显了出来欸。

“自己把腿抱着。”

荧缓慢的前后摆着腰。

“好吧。”

纳西妲把手放在屁股上稍微用力捏了捏。

“是抱着腿不是捏屁股啦。”

“唔~”纳西妲用清澈无辜的眼神看着荧。

“居然敢这么违抗我——看来必须要好好的惩罚一下你了！”荧用一个响亮的打屁股回应了纳西妲的无辜眼神。

“啪！”

手掌被荧强行拿开，然后屁股感受到了那么一瞬间的火辣辣的感觉。

“呜~”纳西妲露出了委屈的表情。

“疼吗？”

荧其实有那么一点担心会不会太用力了。

“下面——热热的。”

纳西妲轻轻地扭动着身体。

“啊，这是肯定的啦。”

荧笑了笑，然后把自己的那根拔了出来。

“欸！”

纳西妲怔怔的看着荧拔出来……

沾满了浑浊液体的性器依然傲然挺立着。

小纳西妲咽下口中的液体，脸颊红扑扑的。

“不可以涩涩。”

荧双手叉腰——她现在算半个贤者时间来的。所以才能堂而皇之的说出这种话。

“可，可是。……唔，就不能看在我的生日的份上……”纳西妲用可怜巴巴的眼神看着荧。

“……为什么一定要瑟瑟呢。”

荧问出了一个关键性的问题——。

“唔……因为，很舒服嘛。而且——我，我之前还看到你不也是很……很……”纳西妲看着荧，欲言又止。

“呃……”

荧想起了自己之前趴在床上自我安慰的样子——

“你看到了？”

“这个……”

“不，不准说了！”

荧连忙捂住了纳西妲的嘴巴。

纳西妲抿了抿嘴——其实没看到很多来的，但是，但是既然荧误以为自己看到了很多的话……是不是可以——

智慧之神的智慧开始上线了。

“……不想让我说出去的话……”纳西妲看着荧，说出了半句惹人遐想的话语。

“呃……纳西妲，你学坏了！”

“哼，你也很坏！”

纳西妲看着荧，嘟着嘴巴。

“纳西妲。”荧正色道。

“嗯？”纳西妲看着荧，有了些不祥的预感。

“没有武力保障的威胁……是没有意义的哦。”

荧幽幽的说着，接着一把把纳西妲抛起来！

“呀！”纳西妲慌乱的叫着。

小小的身体在空中旋转了两圈，纳西妲趴在了地上，屁股高高撅起。

“欸！！！！”纳西妲抓紧了被子。有点紧张，也有点期待欸！

“现在是惩罚时间哦。”

荧‘啪’的一下在纳西妲的屁股上留下了一个红手印。

“唔，那个……那个！”

纳西妲想要再说一句话！

“怎么了？”

荧的手掌放在她的屁屁上抚摸着。

“轻——轻一点可以吗？”

“好的，我会用出十二分力气的！”

荧妹立刻曲解了小纳西妲的意思！

“啊，不是那个意——啊啊！”

荧的那根迅速地将她的身体和纳西妲连接了起来。

纳西妲的身体稍稍蜷曲起来。

虽然嘴上说着的话里有几分抗拒的意思，但纳西妲的身体却本能的撅起屁股。

经过了初次交流的纳西妲的那里已经顺滑了。

荧不费什么力气的就把自己的性器插进去了大半——

纳西妲发出小声的呜咽声。屁股轻轻摇晃着。

舒服的小穴引诱着荧不断地深入。

娇嫩肉穴里的褶皱吮吸着荧的性器。

而荧和积极回应着纳西妲的渴求。

扶她的性器不断地在纳西妲娇嫩的小穴中进行着带有几分粗暴的性爱！

“咕！唔唔唔！”

纳西妲把自己的脸颊埋进被子里面，身体——要舒服的叫出来了！

呜呜，不，不可以叫出来的，不然，一定会被旅行者嘲笑的吧！要，忍住！才行！

抱着这样的想法，纳西妲用力的绷紧了身体——

但是这样反倒让她感受到的快感越发强烈了起来——显然，这正是纳西妲希望的！

因此她把脸埋的更深了一些。

快感的刺激忠实的反应到了纳西妲的身体上，娇嫩的小穴一张一合的呜咽着吮吸荧的性器。

荧深吸一口气，再度加快了自己活塞运动的速度！

“唔！！！！！”

纳西妲的身体忽然间颤抖了起来。

意识到纳西妲即将迎来自己的高潮，荧伸出手抓住了纳西妲的手腕，接着从后面把她的身体拉起来！

“呀啊！”纳西妲的身体一颤，整个人被荧拉到了空中。

“不——不要啊！身体，身体要，受不了了。”

魔神级的身体还不至于因为这么点动作收到伤害，荧非常确认这一点，不过她还是放缓了一些动作。双手扶住纳西妲的身体，荧抱着她的身体上下运动。

“咕……旅，旅行者……呜哇。”

身体太过舒服，纳西妲快要说不出话来了。

加快活塞运动的速度，荧的性器持续冲击着纳西妲的理智壁垒——

快感的潮水很快地将纳西妲彻底淹没了（恶堕！是恶堕！）

预料中的界限很快地到来，纳西妲身体颤抖着。

一股暖流从纳西妲的小穴里面流了出来。

荧用力抱紧纳西妲——带着几分恶作剧的心思，荧并没有趁着纳西妲的高潮减慢自己的动作，反而是不断地加快抽插的速度。

“唔唔唔！”纳西妲无意识的发出呜咽声。荧带着一点小小的恶意的将手指伸进纳西妲的嘴巴里面，夹住了她的舌头。

“呼！呼！呼呼！”荧的性器飞快的在纳西妲的小穴穴中往复进出！

“呜呜呜——”

纳西妲几乎快要失去意识的倒在荧的怀里。

“噗呲噗呲——”纳西妲失去意识的同时，她的小穴喷射出高潮的爱液……

但，似乎不只是高潮的爱液……

荧本来还抱着纳西妲，等着纳西妲高潮完毕准备睡了——结果纳西妲喷起来好像没完了……

emmm……不会被自己弄倒漏尿了吧……

荧默默地推后了两步让纳西妲不至于把整张床弄湿。



小草神对地板的浇灌持续了一两分钟。

到后面其实浇灌的已经不是清澈的液体——而是荧灌进她肚子里面的白浊了。

不过……这也不重要。

总之把里面的液体清理干净之后，荧抱着纳西妲到了床上。

把失去意识的纳西妲放在床上，荧双腿跨立在她的身体两侧。

把火热的性器对着纳西妲的小嘴巴——手掌上下摩擦着自己的性器。

残余的快感满足了荧的最后一点需求。

深呼吸了一下，荧用自己的性器轻轻地点了下纳西妲的嘴唇。

些许液体留在了纳西妲的嘴唇上——嗯，完美！

荧满意的笑了笑，接着躺在纳西妲的身边——总觉得想要在弄一弄……

侧过身，把纳西妲扳过来面朝自己，荧握着纳西妲的小手，让她用手心握着自己的……的……嗯，两颗小球球~

啊，完美！

做完这件事，荧直接倒头就睡！





原神 可以色色！

#44未投

#42 纳西妲生日快乐！

