## 原神 可以色色！ #23和丽莎叙旧的日子

统计信息：字数14141  阅读29分钟  中篇小说


> 标签 R-18, 原神, genshen, 丽莎, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19362937

【本篇文章不涉及丽莎衣装对应的原神活动剧情。丽莎只是单纯地换上新衣服来须弥旅游，然后被空遇到了，仅此而已。】

“呵呵，我的小可爱，怎么突然想起要请姐姐吃饭了？”丽莎坐在空的对面，轻轻地笑着。

“嗯，啊，只是忽然遇到丽莎姐感觉很怀念。”

“嗯嗯，自从你离开了蒙德之后，姐姐我啊，可是很寂寞的呢。”丽莎轻轻地说着，神情妩媚，一副欲求不满的样子勾引着空。

“呃，丽莎姐别开这种玩笑啊。”

空尴尬的低下了头。

“呵呵，小可爱还是这么不经开玩笑呢，别紧张，丽莎姐姐可是不会吃掉你的。呵呵。”

丽莎对着空伸出手，手掌在空的脸颊上温柔的抚摸着：“呵呵，我的小可爱，姐姐说的……可都是实话哦。”丽莎含情脉脉的看着空。

“嗯……”

“呵呵，这句也是玩笑话。”丽莎看着空紧张的神情，轻松的笑了笑

“呃，所以说别开玩笑了啊。”空苦笑着。

“小派蒙呢？”丽莎换了个话题。

“嗯，派蒙在尘歌壶里面休息。”

“最近身体还好吗？有没有再遇到体内元素力冲突的情况？”

“嗯，没有了，谢谢丽莎姐关心。”

“说什么呢，关心小可爱你，可是姐姐的职责哦。”丽莎轻轻地笑着。

“嗯。”

这句大概也是开玩笑吧——空暗自心想着。

“小可爱你现在已经拥有四种元素力了，虽然四种元素力活跃度一致的时候非常少见，但是如果遇到这种情况的话——小可爱你身上的反噬也会更加严重哦。所以，有需要姐姐帮忙的地方，千万不要推脱哦。”丽莎轻轻地笑着。

“嗯，啊，知道了。”空点了点头。

“姐姐……也很期待哦。”丽莎射出舌头，隐秘的用舌头蹭了蹭自己的嘴角：“呵呵。”

这已经完全是暗示了吧——不对，是明示。

“嗯，今天晚上，姐姐有空吗？”

空斟酌着，对丽莎询问道。

“嗯，有哦，琴给了我带薪假期，呵呵，这段时间，只要小可爱你有需要，姐姐都会义无反顾的来帮忙的哦。”

丽莎眯着眼睛，满脸笑意。

“呃……那就……嗯，先，先吃饭吧。”空有些尴尬的说着。

“嗯，啊，小可爱对须弥的餐点怎么看？”

“嗯，挺好吃的。”空说了和没说一样。

“和蒙德的餐点比较一下如何？”

“我还是喜欢蒙德的餐点吧——肉比较多。姐姐知道的，我一直要不断地旅行，所以肉食需求量更大一些。”

“嗯嗯，啊，说到肉食，你知道须弥教令院力有一片论文说……”

“说什么？”丽莎充分吊起了空的好奇心，但是却没有说完。

“嗯？诶呀，那篇论文说什么来着？”

丽莎轻轻地撅起嘴巴，装作思考的样子。

“……”

空忍不住笑了笑。

“呵呵，啊，姐姐想到了——据说，肉食性动物的性欲，会比杂食性动物，或者草食性动物强很多哦。”

“……”

忽然间疯狂开车！滴滴！旅行卡！

“小可爱。”

“啊，有什么事吗？”空连忙抬起头看向丽莎。

“呵呵，小可爱，你说，这个结论对人类也有效吗？”丽莎微妙的看着空。

“呃……这个，呃，呃呃，大概，应该适用吧。”

空尴尬的说着。

这个时候，餐馆工作人员端上来了一份米圆塔：“这是您点的食物。”

“多谢了。”

空如蒙大赦的把米圆塔放在面前，然后开吃！

“呵呵，小可爱，这样可不好哦。在女孩子还没有吃东西之前就自己开动了？”

丽莎面带微笑的看着空。

“嗯……呃。丽莎姐要吃吗？”

“呵呵，没关系，我不是很饿。”

丽莎姐眼神微妙。

“嗯……好，好吧。”

和丽莎的对话还挺愉快的，只是空有些无奈。丽莎和自己之间的那种若即若离的微妙感——自己需要进攻吗？还是说进攻了之后会被丽莎用一种微妙的表情笑……好纠结。

“呵呵，没关系的，我们之间的关系可是很亲密的。”丽莎似乎看出了空的纠结。

她轻轻地笑着说道：“只是和小可爱好久不见有些想念罢了，别紧张嘛。”

“嗯。啊，丽莎姐会在须弥停留大概多久？”

“嗯？这就打算探听姐姐的情报了？呵呵，小可爱还真是急性子呢，嗯，之前小可爱给姐姐的这个——是叫做洞天关牒吧，姐姐只用过几次，正好在须弥找个住的地方也挺不容易的，嗯嗯——说不定这段时间姐姐每天都需要叨扰一下小可爱了。”丽莎含着笑轻轻地说着。

“啊，我会准备好的。”空立刻点头，申请认真。

“别那么紧张嘛，唔，放轻松一点。呵呵，姐姐可不会像小可爱一样一声不吭就逃走了。”

“呃……”

空的表情逐渐尴尬了起来。

“安心啦，我没有因为这个生气啦。噗嗤，呵呵，只是单纯地觉得捉弄一下小可爱很有趣而已。”

“嗯……”

空无奈的看着丽莎。

随后，两人在一起简单的吃了顿饭。

“嗯，须弥的香料，还真是怀念呢，要不要给琴也带一些呢——嗯，小可爱应该还要做别的事情吧，去吧，姐姐晚上去找你。地点呢——嗯，就在城门口见面吧？”

丽莎看着空，在他的脸颊上轻轻地吻了一下。

“再见哦。”

丽莎离开了。

“嗯……”

空摸了摸脸颊，心情很微妙。

稍微有一点期待啊。

——————————

晚上了。

“嗯哼？小可爱，在等什么呢？”夜晚，丽莎轻轻地走进发呆的空的旁边。

“呃，丽莎姐！”

空看到丽莎，笑了笑。

“嗯哼，小可爱。来！过来！”丽莎一见面，就立马对空招呼着。

一把把空捞进怀里，丽莎紧紧地抱着空：“嗯！姐姐的小可爱还是这么容易害羞啊！”

一下子被丽莎的胸部弄得有些脸红的空既开心，又有些懊恼。

“嗯？怎么了？弄疼小可爱你了？”

丽莎看着空，轻轻地笑着。

“啊，不，不是——嗯，……”空把脸埋进了丽莎的怀里。

“呵呵，怎么变得喜欢撒娇了？嗯~让姐姐想一想——来吧，我们去须弥城外面走走？”

“好啊。”

空点了点头，跟着丽莎的脚步，慢慢的在路上走着。

“嗯，最近过的怎么样？”

丽莎牵着空的手。

“还好——”

“还真是笼统的说法啊，呵呵，那，有想姐姐吗？”

“嗯！”

空点头，微笑着看着丽莎。

“有多想？”

“呃……”

“怎么了？回答不了了？”

“这个……”

“嗯……来让姐姐尝尝小可爱的小甜嘴有没有说谎吧！”

丽莎忽然间弯腰吻住了空——

“啊……”

空的动作僵住了。

“嗯——没有说谎呢，呵呵。”

“丽莎姐——”

空的手掌慢慢的抬起来，然后落在了丽莎的腰上。

“小可爱，别这么着急啊，稍微走远一点？”

“嗯。”

空已经被丽莎彻底玩弄于股掌之间了！

真是羡慕（划掉）

丽莎带着空慢悠悠的走着。

“嗯——这边的环境还是这么轻松呢。”

丽莎坐在路边的一个石头上，轻轻地说着。

“嗯，须弥的环境确实不错。”

“呵呵，是自然环境哦，须弥城里面的环境，姐姐就不敢恭维了。”丽莎似乎意有所指，但空现在不想继续这个话题。

“姐姐这身衣服很漂亮。”

“哦？小可爱嘴巴这么甜——呵呵，想要拿下姐姐？”

“不是早就拿下了吗？”

空朝着丽莎靠近——接着双手开始上下乱摸。

“不准乱动哦！”

丽莎面带微笑，一道雷光一闪而过，将空的手电了一下。

“呃……”

空的动作稍微停顿一下，但是他并不会因为这么一点小事就放弃。

“啊——呵呵，小可爱这么饥渴吗？”丽莎轻轻地笑着。

“嗯。”

空走到丽莎的身边，然后坐了下来：“很久没和丽莎姐聊聊天了。”

“只是聊天？”

丽莎脸上带着笑意。

空的视线轻轻飘荡，然后落在了丽莎的胸部上：“当然——不是了。”

“嗯嗯，诚实的小可爱。姐姐很喜欢哦。”

丽莎轻轻地点头，接着伸出手，解开胸前的衣襟。

“帮姐姐挡一下哦。”

“啊……”

空站起来，上前几步，走到了丽莎的面前——

丽莎伸出手，脸上带着微妙笑意的解开空的裤子。

“这么没精神吗？嗯？”丽莎用手轻轻地捏了捏空的下面。

“呃……”

空有些尴尬——

“呵呵。没关系哦。”

丽莎温柔的笑着，用手掌轻轻握住空尚未勃起的阴茎。

缓缓揉搓几下，空的表情很古怪。

“嗯？”

丽莎抬头看了眼空：“怎么了小可爱？很紧张吗？”

“有点——”

“嗯。”

丽莎轻笑着，随即她伸出舌头，舌头上，晶莹的唾液仿佛露珠一般慢慢的滚动着——

“啊——”

发出轻轻地声音，唾液顺着丽莎的舌尖慢慢的滴落——然后滴答一声寂静的落在了空的阴茎前段——

“这样一来——”

丽莎轻轻地说着，手掌慢慢的揉捏着空的阴茎。

在这样的动作之下，空的阴茎很快勃起了。

“嗯，这样就有精神很多了啊。小可爱。”丽莎轻轻地说着。

“嗯——”

空点头，有些不自在的看着丽莎。

“呵呵，不知道该做什么吗？第一次这样？”

丽莎颇有些玩弄意味的轻轻地摇晃自己的胸部——

波浪般轻轻摇晃着，丽莎的胸部让空有些头晕目眩的——

“呃，是——是的。”

空稍微磕绊了一下。他慢慢的吸了一口气。

“呵呵，那，小可爱这边的第一次——也就交给姐姐收下了哦！”

丽莎脸上增添了几分喜色。她张开嘴。口腔内壁上肉眼可以许多贴附在其上的粘液——

“啊呜——”

张嘴，然后含住空的下面。

“啊！”

空顿时感觉自己的要不一软。

丽莎的手掌适时的放在了空的腰部后方支撑着他的身体。

“呃呃呃呃。”

空深呼吸着，双手放在了丽莎的头部——不太敢用力啊。

但是——但是丽莎吸的好用力！

空几乎都要没有力气支撑自己的上半身了！

“（吸溜）……呵呵。小可爱这样可不行哦。”

丽莎伸出舌头舔了舔嘴唇。

“呃呃……”

“要是觉得没力气的话，稍微把手放在姐姐的帽子上面撑一下身体也可以哦。”

“可以吗？嗯，谢谢。”

“努力的忍受吧，姐姐的……小可爱~”

丽莎轻轻地笑着，再度张开嘴含住空的阴茎。

“呜哇！”

舌尖灵巧的剥开空的阴茎，稍微带着些许咸味的黏液被丽莎的唾液不断地冲淡。

丽莎用口腔中的唾液充分的濡湿空的阴茎，随后吞没更多的部分——

“呃呃。”

空不断的发出各种临近极限的声音。

丽莎并未理会他的声音，而是逐渐吞没更深的部分。

直到空的阴茎根部也被丽莎完全吞入口中。空微张着口——快要到极限了。

“滋滋——”

然后，丽莎的舌尖似乎带着电流一般的掠过空的阴茎前段——

“啊！”

临近极限的空发出了一声‘娇嫩嫩’的叫声。

“嗯——”

丽莎喉咙轻轻地起伏了一下：“呵呵，我的小可爱，这就到极限了吗？”

“……呃呃。”空脸色很尴尬。他下面有点虚。

“呼……呼。”喘息着，空稍微用力抓着丽莎的帽子——隔着帽子感受丽莎头发的触感——还挺奇妙的。

“嗯……”丽莎用舌头轻轻地舔了几下空的前端，随后将他的阴茎吐了出来。

“嗯~”露出满意的笑容，丽莎微笑着看着空。

“丽莎姐……”空

“啊……”

没有理会空带着些许求饶意味的话语，丽莎慢慢的张开嘴——口腔中，浓稠的液体遍布内壁。

“呃呃呃——”

突如其来的刺激让空的阴茎再度充满活力——

空尴尬的捂了一下。

“呵呵，怎么忽然间就害羞了？嗯？”丽莎轻轻咽下口腔中的液体，轻笑着对空说着。

“这个——丽莎姐忽然间变得好热情……”

“和小可爱很久没见了啊。姐姐最近可是很寂寞的~”丽莎带着三分幽怨的白了空一眼。

“……”

“好了好了，不用那么严肃，姐姐可没有怪你的意思。小可爱还是和以前一样呢。”丽莎轻笑着说道。

“是吗？唔，总感觉似乎过去很久了。”空轻声的说着。

“是啊。”

冷风轻轻地吹过空的裆部——

空默默地把衣服穿了回去。

“嗯，来坐在我身边吧，小可爱。刚才觉得舒服吗？”

“嗯，很——舒服。”

空张了张嘴——稍微有些哭笑不得。

“小可爱最近过得怎么样？”

“很好。”

“有想姐姐吗？”

“有……”

“嗯嗯，说谎的话——会被姐姐惩罚哦~”

丽莎的声音从空的耳边轻轻地响起。空稍微愣了一下——随后扭头，然后他便看到了近在咫尺的丽莎的微笑的表情。

“啊……”

瞬间变得紧张起来了——

“噗嗤。好了好了，别那么紧张嘛。姐姐又不会吃了你。嗯。还要再来一次吗？”

面对丽莎富有诱惑力的提议，空稍微沉默了片刻，随后果断的说道：“要！”

遵从自己内心的欲望毫无羞耻的必要。

“呵呵，那在这里可不行哦，小可爱。”丽莎拿出了空交给她的洞天关牒，轻轻地晃了晃。

看来今天晚上空有的忙活了。





原神 可以色色！

#24 莫娜与旅行者的海岛度假之旅

#22 与纳西妲涩涩

