## 原神 可以色色！ #28八重宫司大人与雷电将军的私密约会

> 标签 R-18, 原神, genshen, 八重神子, 影, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19660674

且说，那雷云笼罩之下，是雷之神，雷电将军统治的永恒之国——稻妻。

稻妻之地，有三奉行，三奉行之外，又有鸣神大社，主管神祭之事。

那鸣神大社的宫司，八重神子大人，乃是雷电将军的好友。

而此日，便是宫司大人的生诞。

在这么一个重要的日子里，提瓦特的一位颇负盛名的冒险家，也来到了稻妻……

“呜哇，好困，旅行者，干嘛这么早就把我叫起来啊！”

白银伴星！派蒙，揉着惺忪的眼睛，打着哈欠对黄金流星——空抱怨着。

“唔。昨天不是和你说过了吗？今天是八重神子的生日。我们来给她过生日。”

“呜哇……哦，对哦！我困的都忘记了……好，好吧，不过之后你得给我点超级丰盛的稻妻美食，补偿我睡眠不足导致的饥饿……”

“好好好。小吃货。”空笑着答应小派蒙，随后前往了鸣神大社。



“呵呵，束手束脚的作品，还真是无趣。”鸣神大社中，八重宫司大人皱着眉头将手中的小说文稿放回了鹿野奈奈手中。

“八重宫司大人没有找到不错的轻小说吗？”

“是啊，明明是我苦思冥想的主题来的——没想到他们居然这么束手束脚。真是浪费啊~”神子捧着脸颊，忧虑的叹息着。

“这……这也是没办法的嘛。”

“难道说‘和八重宫司大人的第一次约会’对他们来说还是太超前了吗？”八重神子忧虑的说着：“真是的，都叮嘱过多少次不必介意我的身份了的……唉。无趣。”

“……八重宫司大人……”

“嗯？你想说什么？”八重宫司看着鹿野奈奈欲言又止的样子，出声问道。

“八重宫司大人，今天……可是您的生诞。至少开心一点吧。”

“哼~，就是因为是生诞，所以我才提出这一次的轻小说主体创作大会的。可惜大部分作家还是没领悟到精髓啊……”

“呃……这个，我觉得八重宫司大人也不必忧心——毕竟这个题材确实不太好创作呢，万一……”

“万一把八重宫司惹生气了，可不知道会发生什么——对吧？呵呵，就是因为他们一直想着这样的东西，才会让这些故事变得无趣的啊。嗯……看来又是一个无趣的生诞。”八重神子轻轻地摇了摇头，眼神中似乎有落寞的神情。

“……”鹿野奈奈没话说了。

恰巧这个时候，旅行者来到了鸣神大社。

“哦？小家伙，你们怎么来了？”

八重神子惊讶的看着旅行者。

“生日快乐！”旅行者拿出刚从鸣神大神门口摘的绯樱绣球，当做礼物递到了八重神子的面前。

“……呵呵，小家伙，你还真是懂借花献佛啊。不过——既然是好意，那我就收下来了。”八重神子的表情略显微妙——这个礼物自己可是天天见呢。呵呵，不过，既然是小家伙的心意，那就收下来吧。

这样想着，神子的心情似乎变好了一些。

“嘿嘿嘿，神子笑了，那接下来我们做什么？要不要直接去吃好吃的？”

派蒙看到神子露出微笑，开心的说着。

“嗯？……嗯，也行啊，不过小家伙请客。”神子轻轻地笑着。

“啊，好啊。”空没意见。

————————

最终的请客地点放在了乌有亭。

面对着神子故意点的一大堆昂贵的菜品，旅行者的脸色不变。

“哦？小家伙，这么沉着冷静的嘛？”

“嗯，不算贵——当然，我知道你想听的不是这个。”空笑了笑：“嗯，咳咳……只要能让神子大人感到愉快，这点摩拉，只能算我的小小心意罢了。”

“哦？小家伙，这么会撩？”神子露出了微笑：“呵呵。我要心动了哦。”

“……呃，开玩笑的？”

“嗯……”神子轻轻地微笑着。似乎思考着什么。

“……派蒙，准备跑路。”

旅行者默默的放下一袋摩拉，准备逃离神子的魔爪。

“别急着走啊。呵呵，我又不会吃了你。”

八重神子一把抓住了旅行者——的小派蒙。

“哇，被，被抓住了。”小派蒙呆呆的说道。

“……好吧，你的条件是什么？”空捂脸。

“别那么害怕嘛，嗯，八重堂最近新出了一个征文活动。主题是——和八重宫司大人的第一次约会——呵呵，你个小家伙可不像其他人那样顾忌一些无聊的忌讳。所以——就当是我的请求，要不要参加这次的征文？”

“……啊……让我看看最近的规划，嗯，应该没什么特别的事情，我可以抽时间准备一下——大概是什么时候截止？”

空认真的打量着神子的表情，神子只是用期待的眼神看着他。

“这么说你答应了。呵呵，不愧是立志走遍提瓦特的旅人。嗯，两周内完成就好了。不过当然是越早越好。呵呵。字数没有限制，不过，但就我的话——”神子稍稍前倾身体，露出狐媚的勾引人的表情：“呵呵，我还是喜欢更——长一点的哦。”

空打了个冷战。

“两周是吧，我知道了，写完了之后会立马给你送过来的。”空连忙说了一句，接着一把将派蒙从神子的身边捞起来，接着立马冲出了乌有亭！

“……啊，跑的还真快啊。唔真是的，点了这么多……老板，麻烦打包吧。”神子对乌有亭的老板说了一句。本来打算在空的脸上欣赏一下心疼摩拉的表情，没想到居然一点都不介意——嗯~

——————————

‘什么嘛，到头来又是一个人——哼！’神子委托老板将餐点送到鸣神大社之后就离开了乌有亭。

神子大人可不会大包小包的打包菜走回鸣神大社。

“说起来——去找那家伙玩玩吧，明明是我的生日，那家伙居然一点表示都没有，哼！”

神子想到了一个人，脸上露出了微妙的笑容。



一段时间之后，神子来到了天守阁。

“八重宫司大人……”

门口的奥诘众对着神子低头迎接。

“嗯。”

神子点了点头，便走进了天守阁之中。

“呵呵，我们的将军大人在做什么呢？”

“神子？……你怎么来了？”

“我来当然是有很重要的事情了。”八重神子看着面无表情的将军，心知影应该正看着自己，眼睛骨碌一转，嘴角便轻轻上扬了起来。看起来有人要倒霉了——等等，神子的目标该不会是……

“什么事？”

将军问道。

“影呢？”

“内在正在思考。”

“这样啊。这个事情……恐怕得直接和她说才行呢。”

神子轻轻地咬着嘴唇。

“……知道了。…………有什么事？”影接管了将军的身体。

“……最近过得怎么样？”

神子伸出手，似乎想要和影拉进距离，但却很快放了下来。

“……一切都好。神子，你，怎么了？”

影轻轻皱眉，神子的表现看上去——嗯，怪怪的。

“我？我没事啊！”神子的视线朝着侧面飘了过去。

“……到底发生什么事了？神子？”影皱着眉，询问神子。

“……影，我们，多久没见面了？

“……啊，确实——唔，抱，抱歉。”提到这个话题，影也有些沉默下来。

“不，我想说的不是这个。我……唉，我，我不知道该怎么和你说。”神子轻轻地叹息着。

“……有什么不能说的吗？”影看着神子，感到自己和神子之间的感情似乎……淡薄了许多。但，尽管如此，影还是试图拉进自己和神子之间的距离。

“我……我被那个家伙威胁了。”

‘……！！？？？’

影先是感到震惊，而后又陷入了浓浓的困惑之中……谁敢威胁八重神子？

呃，不，不是这个，谁有能力威胁八重神子啊。

“……谁？”

影自己都没有察觉到，自己的声音似乎在不知不觉间提高了八度。

“……（啊啦……）”神子看着影，做出为难的表情。

“……到底是谁？让我知道。神子。”影看着神子，上前一步。

“我，我要是说出来的话，……你可别忽然去给他一刀啊！”神子担心的看着影。

“（深呼吸），我知道。”影看上去正在压抑自己出刀的欲望！

“……是那家伙啊。”神子声音很轻的说着。

“那家伙……等等？是他？”影忽然间想到了一个人选——稻妻本地人的话——恐怕不会有人敢威胁神子，但……如果不是本地人……那就是他了吧……

“嗯嗯，是他哦。”神子忧虑的说着。

“……到底发生什么了？”影看着神子，询问着。

“就是说啊……我最近不是办了个小说征文大赛嘛。然后……因为……我就想着——后来……他就对我说……‘原来宫司大人其实这么饥渴的嘛？既然这样的话，宫司大人要不要和我过夜啊！而且，宫司大人，你也不想自己的征文大赛没有好作品吧。’”八重神子说出了经过精心编造的“谎言”，顺便加上了一点时代的痕迹（指很老的梗）。

“呃……”微妙的感觉让影不知所措——

“呐，影，我问你啊。”

神子忽然间双臂抱胸，看着影：“我难道看上去就那么饥渴吗？”

“呃……怎么说？为什么会问这个问题？”

“如果不是因为看出了我很饥渴的话，他怎么会问出这个问题，而且……影，我可是差一点就忍不住……”

“呃……什么？居然……等等，神子，你不会真的……”影连忙抓住了神子的手臂，神情有些慌乱的询问她。

“这个啊……”神子的视线飘向了别的地方。

“……不，不会吧。”

影的脸色开始不好看了起来——自己的挚友，居然被……

“别，别多想啊，我，我可是好不容易才忍住了的说……”神子幽怨的看着影。

“……我。神子……你。”影的语言逻辑一时间陷入了纠缠之中——

“影~”神子忽然间拉近和影之间的距离。

“嗯？怎么了？”

“呐……影，我好寂寞！”神子一脸幽怨表情，她的脸都快贴在影的脸上了。

“呃，等，等一下，好近！”影似乎慌乱了起来。

“影……你说，要是我真的答应他了该怎么办……”神子伸出手抓住了影的胳膊，在她耳边说着。

“……他怎么会说这种话。呃……我，我不知道该怎么办。”影没想到自己也会面对这样的问题，遂陷入了沉默之中。

“……影~”神子慢慢的贴近影的脸颊，然后慢慢的——慢慢的……把嘴唇贴在了影的脸颊上。

“啊……”影怔住了。

“影……我好想念你。呜呜，被那个坏蛋说这种话的时候，我，我就好想你。要是当时你在我身边的话……会不会我就有勇气拒绝他了。”神子贴近影的耳边，轻轻地说着。她的眼神中闪过了一丝狡黠。

“……神子，我……”

“影，你知道吗？这一次八重堂举办的征文活动的主题。”

“是什么？”

“和八重宫司大人的第一次约会哦。影，你知道吗？想到这个主题的时候，我的脑中瞬间出现了你的样子。”

“……我，呃，什么？为什么？”

“如果说——一定要让我和某个人约会的话。我希望那个人是你啊。……笨蛋。”

“啊……神子，你，你说什么？”

影的神情肉眼可见的慌乱起来。

“呵呵，怎么了？”神子含着笑，就这样看着影。

“……忽然说这种话。”

“难道说将军大人已经厌烦我了吗？”神子委屈巴巴的看着影。

“不，当然不是——只是，我……”影言语中多有慌乱。

“……那，你可以答应我一个请求吗？”

“……等等，你不会在这里等着我吧——呃，这不好笑，神子。”影仿佛意识到了什么一般——

“什么啊，在你心里我就是这样的形象吗？”神子双手叉腰，故作赌气的样子。

“……好吧好吧，你先说……如果不是很过分的话。”

影叹息了一下。

“……嗯，不提这个，你都自我封闭好久了，外边是什么样子，早就已经忘得七七八八了吧。正好稻妻城里开了家温泉。要不要……”

“……我不需要这些……”

“就当是我的请求嘛！好不好？”神子轻轻地挪步到影的身后，娇声说着：“走嘛走嘛！”

“好，好吧。”影还是被八重神子攻略了下来——

于是乎————————

秋沙钱汤的老板经历了人生中最恐怖的一天。

“……呃呃，久闻八，八重宫司之名。今日得见……”胖乎乎的老板手忙脚乱的走到八重神子的面前，

“好了好了，老板，之前不是已经说过了吗？不用那么隆重了。呵呵，我们先进去了！”

“是！是！”老板连忙招呼着八重神子和跟在她身后的将军走进自己的店内——接着老板飞快的在门口挂上了歇业的标志。

——————————

“呵呵。这里很不错吧。”八重神子在更衣室中对影说着。

“…………呃。我都说了……将军有自净机制——不需要这些东西。唔……”

“好了好了。太死板的话，可不会有什么好结果的。”神子伸出手堵住了影的嘴唇：“衣服脱掉吧？”

“……好。好。”

影点了点头，于是把身上的衣服全部脱了下来。

“嗯嗯，将军的身体和你以前的身体一样呢。”

“……都说了是完全还原——啊，你干嘛！”影有些疑心神子怎么会说这句话——但随后而来的神子那按在了她胸口上的魔爪却让她忍不住叫了出来。

“诶呀，不好意思，看到你这个样子，就忍不住想捉弄你一下！呵呵。”神子轻轻地捂嘴笑了笑。

“……”影的嘴唇动了动，看上去想说一句‘你还有心情说这个？’

不过……影毕竟不是笨蛋，看着神子一脸笑意的轻松模样，本来就对神子之前说的那些话有所怀疑的影此时正用狐疑的眼神盯着神子的微表情，试图从中读出些什么来。

“呀，你在看什么啊。呵呵，小眼神这么凶狠，是不打算认我这个朋友了吗？”察觉到影的眼神之后，神子立马换上了可怜巴巴的表情。

“你……”影紧紧的盯着神子的眼睛，试图从神子的眼中看出一些端倪。

“哎呀哎呀，别管那些无聊的东西了。呵呵，都进来把衣服脱了，还不好好享受一下这家店的服务？呵呵。你不会怕了吧。难道说将军的设计里面不防水？”

虽然是信口胡诌，但显而易见，神子非常善于把握人心，乃至于哪怕知道神子是在用激将法，她却依然有些无名火——或许这些火是从这里冒出来的，但，或许也可能是单纯地因为猜到神子和自己开了个不大不小的玩笑？

“将军的设计当然是完美的。”影的语气不自觉的高了几度。对她来说，将军也是一个相当值得自傲的成就吧。

“那，还不快来？呵呵，还是说，你想要让我先进去？”神子对着影抛了个媚眼。然后款款而行，褪去衣衫，将玉体浸入水中。温暖的温泉水没至神子的肩膀处。

“呵呵，好了，我可没有在这里耍心机。”神子轻轻地趴在水边，神色有些奇异的看着影。

“……你的眼神好奇怪。”

“哪有！”神子白了影一眼，然后轻轻地撩起热水，轻轻地洒在自己的肩膀上——温暖，湿润，令人安心。

影感觉怪怪的，但……好像也没什么大问题……

犹豫片刻之后，影也迈入了温泉之中。

“舒服吗？呵呵。”刚刚进入温泉之中，影就注意到神子似乎使了个小技法。但是影没有看清。

“……嗯。还不错。”影点了点头。

“呵呵，那就好。从天守阁出来，啊……从一心净土里面出来的感觉怎么样？”神子眼神里面含着笑意。

“还……不赖。”

神子和自己的距离有些近——影差一点就把将军叫出来顶包了——但，那么长时间没有和神子聊过——影也有些问题，想要自己询问神子，想知道，自己和神子之间的关系是不是还……

“唔……”温泉水包裹了将军的机体，影慢慢的放松了下来。

“呵呵，舒服吗？”

神子的声音混合着一些令人在意的香气扑面而来，影不自觉的颦眉。

“啊……”睁开眼睛，神子的脸颊近在咫尺。

“好近……唔！”

伸出手想要推开神子的时候，神子却忽然间吻住了自己的双唇。

影顿时睁大眼睛，怔在了那里——

“啾……”

舌头迅速地撬开影的双唇，用力吮吸了一下，神子和影分开，轻轻地舔了舔自己的嘴唇：“味道不错！呵呵。”

“……你。呃。”影略微有些狼狈的喘息几下……她看着神子，张着嘴不知道该说什么。

“呼呼，怎么？身为稻妻的神明大人，却被小女子的小玩笑弄得目瞪口呆了吗？”

影现在的状态确实可以称得上目瞪口呆，她完全没想到神子会做出这么‘大胆’的动作——呃呃呃！真是！不合礼法（小声。）

微微张口，影感觉自己的口腔中似乎残留了一些属于神子的味道。

“……呵呵，看你的样子——还要吗？”神子伸出舌头舔了舔自己的嘴角，带着三分意犹未尽的对影说着。

“呃……忽然做什么啊……这种事情……呼，呼，呃。”影似乎还没缓过劲来——

“呵呵，我们的神明大人，喜欢还是讨厌，倒是给个准信啊。”神子微微撅起嘴唇，撒娇一样的看着影。

“呃……这个。你……”神子的表现让影愣住了。

“呵呵。”神子身体前倾，然后再度用嘴唇堵住了影的双唇。

‘不知道说什么的话，那就好好地感受我的身体吧~’神子用一点小技巧将自己的声音传进了影的耳中。

“你……”

来不及说些什么，神子的双手便开始了进攻。

掌心按压在影的胸膛上，稍稍用力。挺立的双乳便在神子的手掌下变形——

五指聚拢，在影的乳房上留下了五根纤细的指印，神子的嘴角轻轻勾起。

“呃……你。……唔！”

‘别说话哦。’神子轻轻地传音，而后吮吸——

“啾……”唾液在神子的吮吸下变成了粘稠的丝线，顺着两人的嘴角慢慢的流淌下来。

银色丝线被无限的拉长，最终，断裂，其末端的液滴也轻轻地滴落在了神子的手指上。须臾间，神子的手指又将那滴液体揉到了影的身体上。

“唔……”乳尖被神子的手指灵活的拨来拨去，却始终紧贴着神子的指尖。看上去就好像顺着神子的指尖欢快的摇摆着尾巴的小宠物……

影伸出双手，用力的推开神子，借用这点转瞬即逝的喘息。

神子轻笑一下，然后促狭的伸出食指，轻轻一戳——将影的乳尖戳了进去……

啊……（好想笑！哈哈哈哈）

“你干嘛！”影有些气恼的拍打着神子的肩膀。

“……呵呵，挺有趣的反应，不是吗？”神子看着影气恼的样子，忍不住笑了起来。

“……”面对神子的恶作剧，影只是有些无法适从，不是讨厌，不是尴尬，只是……无法适从。

“怎么了？那样看着我？”神子看着影奇妙的表情。忍不住笑道：“呵呵，我的——神明大人！”

“啊……”影看着神子，心中默默的思考着神子或许在盘算些什么……

“嗯，啊，还是说——您害羞了？”神子面带微笑，慢慢的逼近影。

“呃……”影竭力的想要拉开距离，不过显然，背后就是温泉边界的影完全无法躲开神子那富有侵略性的眼神。

“嗯。身体，热起来了呢？”神子慢慢的抚摸着影的身体，温暖，影的身体浸没在温泉中，慢慢的升温着。

轻轻地将脸贴在了影的胸部上，神子促狭的笑着。

“……”双手，慢慢的贴在了神子的头颅两侧。

之间轻轻地伸进神子毛茸茸的耳朵中。

“唔……不要把水弄进去了。”神子慢慢的抬起头，用可怜巴巴的眼神看着影。

“……啊。好。”影轻轻地揉着神子的耳朵——温暖的感觉，好像在自己的身体上慢慢的划过……等等，是不是有些太过真实了……那是……

回过神来的影低下头，随后便看到了神子伸出自己的舌头慢慢的舔着自己双乳之间区域——

“舒服吗？”神子轻轻地说着。

“……事情，到底为什么发展到了这个地步呢？”影看着神子，脸上却没办法出现放松的表情。

“到底……为什么呢……”影低声的说着。

“……呵呵，到了这个地步，反倒想起了别的东西吗？”神子有些无奈的说着。

“啊，……抱歉，我，只是忍不住，想起了那些事情。”

“嗯，是啊，也是呢，没办法忘记的事情。”神子沉默下来，然后轻轻地咬住了影的双乳。

“……抱歉，神子，你，你今天特地把我叫到这里来，一定是有很重要的事情吧。”

“嗯？这个嘛……”神子的视线轻飘飘的投向了别的地方。

“没有什么……重要的事情吗？”影看上去没有生气的意思。但她看上去还是……陷入了呆滞中。

“影？”神子轻轻的呼唤着影的名字。

“嗯？……啊，什么事？”

“……呃，你是不是完全没有在听？”

“……嗯。嗯……”

好敷衍！

神子的嘴角轻轻地勾了一下：“真是的……在想什么啊……呃呃。”

伸出手指，神子的魔爪朝着影的身下伸出去——

“呀！你干什么！”影忽然间叫了起来。

神子的脸上带着‘就是我哦’‘快夸我’的表情轻轻地笑着。

“呃呃呃。”影默默的握紧了拳头。

“呵呵，现在有精神了？说实话，刚才是不是偷偷回到一心净土了？”

“……反正你也没什么重要的事情——”似乎是小心思被看穿了一般，影视线转向一边，小声的嘀咕着。

“哼哼，放松就是最重要的事情啊，你这个笨蛋神明大人。”作为惩罚。神子慢慢的伸出自己的手指。

“呃……”配合神子那微妙的表情，影感受到了不妙的感觉。

“哼哼。张嘴！”

“啊……”

一时没想到神子居然说了这么一句的影愕然的张着嘴——好吧，似乎和神子的目的相同。

所以，神子直接把手指伸进了影的嘴里面。

“呜呜！”

舌头被夹住了。

神子轻轻地笑着，揉挤影的胸部，接着稍稍抬起一些自己的身体，吻上影的嘴唇。

“呃呃。”影打了几下神子的身体。神子的手指在她的口腔中不安分的乱动着。影又没办法把神子直接扔出去——也不能真的在老板的电力砍神子一刀——身子能躲开，温泉又躲不开……总不能让天领奉行帮自己给店老板重新修一下温泉。

舌头搅动着影的口腔，神子轻轻地笑着：“怎么？”

“……”

“味道……呵呵，怎么样？”

“……玩笑差不多适可而止了！”

影有些恼火自己居然被神子拿捏住了，她试图重新捡起自己作为神明的威严。

“啊啦，呵呵。好啊！”神子轻笑着，然后轻轻地趴在神子的胸口上，把下巴垫在影的乳房上……

“……”面对一脸嬉笑的神子，影伸出手，默默的揉了揉神子的耳朵……

“啊呜……既然你这么喜欢的话……好吧，我的耳朵就给你玩一玩吧。”神子轻笑着，双手将影紧紧的拥抱着。

“……嗯。谢谢你，神子。”

“反应过来了？不客气。”神子毫不客气的说着。

“呃……忽然后悔说这句话了。神子。”

“嗯，我的神明大人。今天的约会，还满意吗？”神子把嘴埋进影的身体里，轻轻地说着。

“……等等？约会？”

“……你没反应过来吗？那，今天是我的生日这件事——你不会也忘了吧。”

“啊……今天是你生日吗？等等，你还会过生日？”影显然愣住了。

“哈？”神子要炸毛了……

“等等……我，我是说。你怎么会想到……啊啊，不是！”

影和神子打闹在了一起……

————————

“哼，居然敢忘记我的生日，笨蛋神明大人。”神子轻轻地哼着。

“……”有些心虚的影看着别处。

但，在水面下，两人的手掌却轻轻地握在一起。

“谢谢你。神子。”影忽然间说道。

“不用谢哦，虽然你笨笨的，不过，总归是我的神明大人嘛。”神子轻笑着。

“嗯。”

“约会怎么样？”

“完全没看出来！”影如实答道。

“哼！”神子又哼了一下。





原神 可以色色！

#29 八重宫司与雷电将军黏糊糊的午间秘话

#27 被心海的玉足弄到射出白色的液体的感觉

