## 原神 可以色色！ #42纳西妲生日快乐！

> 标签 genshen, 原神, 纳西妲, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20930131

祝纳西妲生日快乐！



“感谢你完成今天的委托，这是给你的奖励。”

忙碌了一天的荧妹在蒙德城内伸了个懒腰，正要准备找个地方休息休息的时候，小派蒙忽然间冒了出来：“咳咳！”

“怎么了，派蒙？”

荧看着小派蒙，微笑着问道。

“旅行者，今天好像是什么特殊的日子！”小派蒙双眼冒光的看着荧。

“嗯？特殊的日子？难道……是我们结伴旅行1周年纪念日？”

“啊？怎么会是那个啊！再说了，我们不早就过了1周年纪念日了嘛！”小派蒙双手叉腰，鼓着脸颊。

“嗯，那会是什么呢？”荧思考着。

“好了好了，直接告诉你吧，今天可是纳西妲的生日哦！”

“啊，纳西妲的生日啊……”

“嗯，呼，这可是我们与纳西妲相识后，她的第一个生日呢！要好好准备一番吧。”

“……嗯？你说什么？”

“喂！不要在说话的时候走神啊！我说！我们要好好的给纳西妲庆祝一下生日吧！”

“说的也是呢，好吧。那，准备一下礼物？”荧点了点头，从第一次前往须弥到现在已经过去一段时间了——须弥确实发生了很多事情，当时……还正好是纳西妲的声音，忙前忙后的事情让很多人都无暇思考，那个时候——明明恰好是纳西妲的生日的。

啊……这么说来，须弥现在难道是花神诞祭的日子吗？



“……”荧陷入了沉默。

派蒙看着再度陷入沉默的旅行者，叹息着。

“好了好了！快点出发吧！”派蒙飞到荧的身后，拉起她背后的衣服缎带。

“啊，等一下啊笨蛋派蒙！要喘不过气来了！”

荧跟上派蒙的脚步，顺手在她的脑袋上敲了一下。

真是的，好歹看一下拉的是什么地方啊！笨蛋派蒙。

面对小派蒙不好意思的笑容，荧白了她一眼。



“出发！须弥，净善宫！”



两个已经结伴许久的旅伴朝着净善宫出发。

来到了净善宫，派蒙立马等不及的冲进去寻找着纳西妲的身影。

“纳西妲！”

声音在空旷的净善宫中荡起回音，但是，派蒙左看看，右看看，似乎并没有纳西妲的身影啊……

“唔……难道纳西妲去参加花神诞日的庆典了？”派蒙转头看着旅行者，说出了自己的猜测？



“嗯……应该不会吧……啊，那是什么？”

旅行者摇了摇头，否决了派蒙的猜测，随后，她发觉自己的视野中有一个奇怪的东西。

“欸？这是纳西妲留下来的信欸。”派蒙率先飞过去把信件捡了起来。

“拆看看看发生了什么吧？”旅行者有一种【啊，触发任务了！】的奇妙预感。

“嗯嗯！”派蒙飞快的把信封撕开。

没想到，信纸上居然是小孩子涂鸦般的图画。

图画描述的——

“呃……这个……”

图画上描绘着一个和纳西妲一点都不像的小草神高举双手，手上写着惊喜两个字……

“惊喜！”

理解了图画的瞬间，旅行者的身后，纳西妲的声音轻轻响起。

“——呃，呜哇！”派蒙表情为难了一瞬间，随后她回头，夸张的做出了被吓到的动作。

“哈哈哈。”荧也回头，不过却没有学着派蒙一样做出被吓到的样子。

“唔，被发现了吗？”

纳西妲轻笑着，摘下了自己脸上小孩子涂鸦一般的面具。那面具和涂鸦图画上的一模一样，描绘着一个黑色的怪物——有一种小孩子涂鸦的可爱感，并不凶狠。

“你们好呀！欢迎回到须弥！”

纳西妲收起面具，恢复了作为智慧之神的端庄。

“呼，我可是被吓惨了！”派蒙双手叉腰……嗯，演技很不错哦，派蒙！

荧看着纳西妲，并不说话。

“是吗？那，要对小派蒙说声抱歉呢。嘿嘿……”

纳西妲有些开心，又有些不好意思的脸红了。

“呼，纳西妲怎么突然开这种玩笑啊。我还以为画里的怪物真的跳出来了呢！”派蒙双臂抱着，脸不红心不跳的配合着纳西妲演出——等等，她不会真的被吓到了吧。

“不好意思啦~嘿嘿，那么，今天来找我是什么事呢？”纳西妲看着小派蒙和旅行者。

“咳咳……！”小派蒙用胳膊肘怼了下旅行者。

两人的眼神交错了一下。

两秒后……

“纳西妲！生日快乐！”

“纳西妲！生日快乐！”

两人一起朝着纳西妲说出了生日快乐的祝福语——

“唔……啊，谢，谢谢——”纳西妲愣愣的看着旅行者的派蒙，声音忽的软和了下来：“谢谢，你们。嗯。”

“欸？是我们喊得声音太大了吗？呜啊，抱，抱歉啊，我们不是故意的！”派蒙见纳西妲不说话，还以为是自己和旅行者的声音把纳西妲的耳朵震疼了。

“不，不是的。……嗯，只是——有人来为自己庆祝生日，一下子有些开心的不知道说些什么了！”

纳西妲露出微笑，声音却很轻，仿佛在掩饰自己的心情。

“这样吗？——不对啊，今天不是花神诞日吗？唔……教令院的学者不是重新拥护了纳西妲吗？难道花神诞日还没重新回归正轨吗？”

“啊？……不，不是的，只是——我没有去参加，今年的花神诞祭庆典正要开始哦！听说还挺有趣的。小派蒙可以去看看哦！”纳西妲解释着。

“啊？……可，可是，如果纳西妲还站在这里的话，那——那花神诞祭到底开了个什么嘛！”

“不是这样的哦，小派蒙，花神诞祭不是为了我一个人的节日……是大家的节日。须弥的大家都在参加这个庆祝的节日。我如果也去参加庆典的话……他们会有些拘谨吧……”

纳西妲把白嫩的手指勾在一起，看上去有些忧郁。

“……唔。这个。”

小派蒙抓着自己的头发，她没话说了。

纳西妲轻轻地摇了摇头，说着：“所以……我没有参加这一次的花神诞日。”

“怎么这样啊。”派蒙的心情很明显的低落了下去。

荧看着纳西妲——又看了看小派蒙，轻轻地叹息了一下，接着从背包里找出以前伪装愚人众成员的眼罩，戴上。

清了清嗓子：“咳咳！至冬女皇在上，愚人众十一执行官，第12席，旅人，向您致敬。”

为了防止某种冥冥中的法则影响（指旅行者戴上眼罩之后就会被误认成另一个人），荧手中捏着那个眼罩，在自己的眼前晃了晃。确认纳西妲看到了自己的动作之后，荧继续说着：“尊敬的小吉祥草王，您也不想须弥的子民遇到什么危险吧。”

“……唔——你，你到底是谁！小派蒙，快离她远点！”纳西妲如临大敌——喂喂喂！别真的这么搞啊！

眼看着派蒙一脸慌乱和懵逼的躲到纳西妲的身后，同时纳西妲的手中也开始结印……

荧连忙把眼罩从脸上取了下来：“喂喂，是我啊！”

“……欸？”

纳西妲小小的眼神中充满了大大的疑惑

看来那种冥冥中的法则终究还是无法违逆的啊！

叹息。

荧无奈的叹息了一下。

“……啊。咳咳……那个，没，那个，没想到愚人众执行官居然还没有从须弥的土地上离开。你，你到底想做什么？”纳西妲的大脑小小的运转了一番，终于明白了荧的本意……

“——我之前已经说过了，小吉祥草王大人，您也不希望须弥的子民收到什么伤害吧，如果不想的话，就不要抵抗我哦！”

荧做着夸张的动作跳到了纳西妲的身后，然后轻轻拉起她的手。

“……”派蒙仍然懵逼中。

……啊！派蒙知道了！原来刚才那个是旅行者的伪装吗！

……

且不谈慢半拍的小派蒙。

荧拉起了纳西妲的小手，然后从自己背包中取出了一条布，接着将纳西妲的手腕松松的系在一起。

“唔……”

“从现在开始，小吉祥草王大人，您就是我的战俘了，如果不想被自己的子民知道作为神明这么狼狈的模样的话，就要好好的听话哦！”荧说着，然后一个弯腰！

“呀！”

伴随着纳西妲紧张的叫喊声，荧将纳西妲以公主抱的姿势抱了起来：“知道了吗？小吉祥草王大人！”

“唔，知，知道了。”

“哼哼，这还差不多！”

荧轻轻地拍了拍纳西妲的肩膀。

“唔……”

纳西妲怔怔的看着荧妹——花之骑士……也会这么强硬吗……真，真拿你没办法呢。

纳西妲把自己的小脑袋靠在荧妹的胸口上。

荧妹用眼神示意派蒙跟上自己。派蒙乖巧的点头！

随后，荧妹启动了传送功能。

传送的地点很简单，只是须弥的某一座小山头而已。

“哼哼，我们到了！”

荧妹稍微压低声音，显露出些微凶狠的味道，努力扮演着自己的角色。

“你，你到底想让我做什么……”纳西妲的脸上带着微笑，声音中蕴含着少许惊慌。

“不，不准说话！”派蒙——狗腿子……哈哈哈。

小派蒙狐假虎威的一句话让纳西妲和荧都忍不住笑了笑。

“怎，怎么了！”小派蒙双手叉腰，一点没有意识到问题的所在。

“唔……”荧把纳西妲放下来，然后拿出野餐布，开始布置野餐所需的东西。



很快，荧布置好了一切。

时间还早，虽然快到傍晚，但空气中的冷意尚且没有完全浮现出来。

“嗯……”纳西妲看着忙前忙后的荧，挣脱了系在手腕上的绳子，打算帮忙——然后荧就立马把她手腕上的布条系的更紧了一些。

“唔！”纳西妲做出生气的表情。

“看什么！至冬女皇在上，哪怕是神明，十一执行官也不会害怕的。”

荧理直气壮地说着。

“好吧。”

既然荧已经这么说了，纳西妲也只好无奈的点了点头。

“好了。布置完成！”

荧拉着纳西妲坐在野餐布上。派蒙落到了她的身旁。

“咳咳！那么，现在是唱生日歌环节！”

“哪有人一上来就唱生日歌的啊！”派蒙发出质疑。

“我是劫匪，我说了算！”荧妹拿出甜点，堵住了派蒙的嘴巴。

“呜呜呜，好，好吧。”

“好的，那么……祝你生日快乐，祝你生日快乐……”荧像个笨蛋一样唱歌。

派蒙只想吃糖。

“趴！”的一声，荧妹给了派蒙的屁股一巴掌（派蒙的屁股：你礼貌吗？）

“呃呃！祝你生日快乐！祝你生日快乐！”

派蒙被迫和荧妹唱着笨笨的歌。

“噗嗤，好了好了！不要唱了！我，我已经感受到了你们的心意了还不行嘛！”

纳西妲无奈的笑着，然后她稍微扭动手腕，把系在手腕上的布条取了下来。

“唔……”纳西妲朝着荧的方向挪了挪。

像一个小葫芦靠在大葫芦身上那样，纳西妲靠着荧妹。

让纳西妲没有想到的是，在她做出这样的动作的时候，荧妹去忽然间把她抱了起来，接着放在自己的怀里。

“……”纳西妲的身体开始时有些僵硬，不过一想到自己坐在旅行者的身上，身体就慢慢的放松了下来。

“……谢谢。”

扬起小脑袋，纳西妲轻轻地说着。

“小吉祥草王，搞清楚你的身份哦，你现在可是我的俘虏呢！”

荧妹一脸严肃（装的！）地对纳西妲说着。

“哼哼——那，要是我不这样做，你又要怎么惩罚我呢？”

“哦我的至冬女皇啊！你这个小机灵鬼。”荧妹用一种奇奇怪怪的语气说着：“如果小吉祥草王不愿意听话的话，那么我只好用我的小手狠狠地打你的屁股了！”

“噗嗤！……嗯，不错的笑话！”

纳西妲笑的很开心。

“我可不是在说笑话。你个小机灵鬼！”

伸出手揉了揉纳西妲的脑袋，荧也笑了。

“我可不是机灵鬼哦！请叫我纳西妲，第十二执行官。”

纳西妲把自己的脑袋靠在荧妹的胸口上。

“嗯……这样啊。那么……小小的纳西妲，你喜欢我们的生日快乐歌吗？”

“嗯……”纳西妲看着出神的望着天空的荧，顺着她的视线，纳西妲看向天空。

“祝你生日——快乐……祝你……生日，快……”旁边，全自动吟唱着生日快乐歌的派蒙因为口干舌燥而停下了歌唱。

天空中，晚霞将提瓦特的天空染上殷红。

晚霞像是睡前母亲念诵的最后一本故事集——那本数十，数百个夜晚，从来不曾迎来结局的故事。

美丽，绚烂，宛若晚霞的颜色。

“天快黑了。”

荧轻轻地说着，她的双手放在纳西妲的腋下。

“嗯。”

像只小猫咪一样乖巧的纳西妲蜷缩在荧的怀里。

“该进入下一个阶段了。”

“嗯？不是回家吗？”

“虽然对于一个500年的小家伙来说，生日已经司空见惯了——但这可是你和我过的第一个生日。所以——下一个阶段！”荧妹轻快的笑着。

“好吧。”

纳西妲抓着荧的裙子，小脚轻轻地上下翻飞，把一根根小草拨得来回跳动。

“真心话大冒险！”荧拍了下腿，决定了现在的主体。

“欸？”纳西妲发出困惑的声音：“这个，不是生日的时候该玩的吧。”

“对啊，所以才是真心话大冒险。你可是须弥的草之王，我可是至冬女皇的手下，怎么能让你如愿呢！”

荧妹理所当然的为自己的行为覆上‘合理’的标签。

“唔……那，好吧。”

纳西妲点了点头，不知道该怎么反驳欸。

“一人一次，真心话，我先来！（轻轻吸气）（凑到纳西妲的耳边）（吹出温和的气息，轻轻说）纳西妲是我最最最最最最最喜欢的神明大人~”

“咿！”纳西妲被突如其来的声音弄得身体一跳——欸！

过了好一会儿，纳西妲这才回过神来——唔……

“你……你就不怕——被至冬女皇听到吗？”纳西妲看着荧，眼睛轻轻颤抖，似乎想要从她这里得到问题的答案。

“哈哈。骗你的！”荧妹轻轻地拍了拍她的后背。

“唔！”纳西妲的眼神瞬间黯淡下去。

“骗你的哦~”荧揉了揉纳西妲的头发。

“那……我是……第几？”

“嗯，纳西妲不在榜单上——因为，真正重要的东西是没有其他存在能与之衡量的！”荧妹揉了揉纳西妲的脑袋瓜。

“……哦，这样啊。”

纳西妲很明显的松了一口气。

“是不是觉得很安心？”

“才没有。”

纳西妲否认着。

“其实……我刚才想着你会不会生气呢。”

“生气——为什么要生气呢？”

“因为你要是生气了的话，我就可以把你扑倒，然后亲亲抱抱举高高，接着在把你晃得神志不清的时候偷偷亲你一口，然后等你反应过来满脸羞红的时候，再偷偷地在你的耳朵边说出：‘其实‘骗你的哦~’那句话是说上一句的‘骗你的’的。所以……最喜欢纳西妲了！’”

“好长！”

“是啊，好长，所以，我就想啊，纳西妲会不会在中途就生气的不想理我呢？而且，那么长的一段话，说起来真的好麻烦……”荧轻轻地说着。

她的视线又一次落在了天空之上。

天空……星辰。

落在我身体里的，这个叫做降临者的身份……等一下！拿错剧本了！



“纳西妲！！！！！”

荧忽然间深吸一口气，然后朝着前方喊着。

“啊，你，你怎么忽然叫那么大声啊！”

“我要把你举起来！！！！！”

荧妹继续喊着。

“唔……什，什么啊！”纳西妲紧张的紧紧抓着荧妹的衣服：“你，你到底要说什么啊，不要喊啦！小动物们都睡着了……”好，好羞耻——自己的名字在群山中荡起回音的感觉——脸颊不自觉的在发烫……欸……呜~

“因为你就像天上的星星一样漂亮！！！！”荧大声的喊着！

“呜哇！”

好土！不对——好岩属性的赞美！

（岩属性：你——算了，纳西妲很可爱所以没关系。）

“唔……”纳西妲感觉自己的脸颊好烫——真是的……旅行者总是这个样子。

“不，不要喊啦！我，我已经听到了啦！”

“纳西妲，嫁给我吧，我要让你成为世界上最幸福的女人！”荧妹又半开玩笑的喊出了这句话。

“唔，两个女孩子——是不可以的啦……”

纳西妲的声音小了下去。她为难的捧着手指——要是那么轻易的改变须弥教令院的规定的话——须弥的子民应该会抗拒吧……所以为什么第一时间想到的不是拒绝而是改规定呢。

“嗯，是不可以啊，所以，纳西妲还是乖乖的做我的俘虏吧！好了，该你了。轮到你的是大冒险！”荧点了点头，然后敲了敲纳西妲的小脑袋瓜，把她从自己的怀里抱起来。放在前面。

“唔……”纳西妲站在荧的对面，看着她，嘴唇微微颤抖着。

“大冒险！”荧双手叉腰，也把纳西妲的话憋了回去。

“内容是：拍手游戏。输的人要收到惩罚！”荧妹用很快地语速说着。

“啊……”

“现在开始！”

荧妹又快速的说了一句，然后迅速地开始游戏：“你拍一，我拍一，我和笨蛋做游戏！”

“我，我才不是笨蛋啦！”纳西妲红着脸轻轻跺脚。

“你输了！”

“你！”纳西妲再次轻轻跺脚——不公平！一点都不公平！

“哈哈，那么，惩罚的话……”

“唔——惩罚……”纳西妲紧张了起来。

“算了，之后再想吧。下一个，还是我，真心话！”

“唔，为什么轮到你的时候就是真心话啊！”纳西妲感觉有什么不对劲的东西。

“没问题呀！每换一个选手就改变一次类型，你是大冒险，轮到我的时候就是真心话呀！”荧妹装傻ing。

“唔……才，才不对吧！”纳西妲想要反驳旅行者——但是不知道该从什么地方开始反驳……

“哈哈。既然智慧之神想不到的话——那么我们就还是按照原本的规则继续咯~”

荧刻意的咬重了智慧之神这几个字。

纳西妲：‘唔——智慧之神，‘如果连这点花言巧语都找不到破开的办法的话，那干脆也不要做什么智慧之神了’ ……她一定想这么说吧！哼，我才不会找不到呢！——让我想一想……’

“我想到了！如果真的按你所说的，换一个人就要换一次游戏类型的话——那，这边的小派蒙不是也没有参加游戏吗！下一个人——应该是她才对吧！”

纳西妲轻轻地双手叉着腰，用她特有的语调轻轻地说着。

“什么！居然这么快就找到了我游戏中的漏洞了吗？这不愧是智慧之神啊！没办法，小派蒙，快点过来玩真心话大冒险吧！”

荧笑着把小派蒙拉了过来。睡眼惺忪的小派蒙嘴巴里面含着好几块糖果，这个小笨蛋。

看着笨蛋派蒙的样子，旅行者和纳西妲都笑了起来。

“真好啊。”

纳西妲再次坐回了荧妹的怀里，看着天空。

“是啊，真好啊，你这个笨蛋神明。”

“唔……不准说我笨蛋。”纳西妲小声的说着，戳了戳荧妹腰上的软肉。

“诶呀，别！你这个坏蛋神明！”

荧和纳西妲玩笑着。



趁着月色，荧将纳西妲高高举起。

“啊……不要把我当成小猫咪。”纳西妲被架着腋下举起，颇有些无助的看着天空。

“才没有，我明明把你当小美露莘。”荧笑着，将纳西妲放下。

小小的草之王分开双腿，自然地坐在荧的肚子上，草之王的屁屁被压扁了，嘿嘿嘿~。



两人没有面对着面，纳西妲却感觉自己好像正被荧灼热的目光注视着。

“真是的。你。”

纳西妲转了个身，看向荧。

“好重。”

“才没有！”

荧又在破坏气氛了。

“谢谢。”

纳西妲让自己不要想那么多——只是单纯地道谢而已。

“不客气，俘虏。”荧微笑着。

“唔——今晚罚你睡地板！”

“能在这么荒凉的地方睡地板——也是一种奖赏，谢谢你。”

“我不是那个意思！”纳西妲气鼓鼓的说着。

“嗯，我知道。所以，我还是会睡地板。”

“唔——不睡地板也没关系的……”睡地板又不是目的——纳西妲嘟起嘴吧。

“那就让纳西妲睡地板吧？”

荧妹清澈的眼神让纳西妲感觉自己被耍了——

“你！”纳西妲气恼的举起秀气的小拳头。

“嘭。”

小拳拳捶你胸口！





原神 可以色色！

#43 扶她荧荧，捕获纳西妲！

#41 与诺艾尔的美妙野战

