## 原神 可以色色！ #40与诺艾尔的足之爱

> 标签 原神, genshen, 诺艾尔, 恋足, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20852339

提瓦特，真是一片祥和喵。



此时此刻，带着猫耳的小魅从沫芒宫中走了出来，看着远方的提瓦特山河，她双手叉腰，尾巴抑制不住兴奋的来回晃荡。

“不准晃！”

把尾巴踩在脚下，可爱的尾巴涩涩发抖。



终于——提瓦特！我回来了！

好吧，这是第一次来。

在之前的行动中，小魅终于运用魅魔的法则之力把自己送进了提瓦特。

有些事情在外面做确实不好做。

比如解释荧妹为什么长出了——丁丁。

但是既然自己可以来到这里，那么这个问题解释起来也就变得简单了许多。

“没错！是本魅魔给荧妹下药了！没错！”

小魅认真的点着头。

“……那维莱特大人，那孩子是不是脑子不太好？”

塞德娜看着站在沫芒宫门前，衣着暴露的做着奇怪姿势的小魅，有些担心的向那维莱特说着。

“……”那维莱特陷入了沉默。



“咳咳，不要管他们了，小魅可是魅魔，魅魔可是非常恐怖的种族哦（认真脸。）”小魅丝毫不在意塞德娜和那维莱特对自己的看法，虽然衣服确实有些暴露，但你不穿的少一点，别人怎么知道你是魅魔呢！



当然，衣服不重要！小魅辛辛苦苦演戏来到提瓦特可是有自己重要的任务的啊混蛋！



现在是——嗯，4.1版本。

虽然已经过半了。但此时4.1的大活动才刚刚开始——说的就是你！流水酝诗籍！



好了好了。

小魅已经介绍了自己是如何来到提瓦特的，感兴趣的去看小魅上周的更新。

不感兴趣的就当小魅又找大叔帮忙了就好了！

————————————————————

正文！

“哈！哈！石门！石门怎么！这么远啊！！！！”

须弥的沙漠中，已经走了一天一夜的小魅上气不接下气的大口喘着气！

啊啊啊啊啊！要累死魅魔了！



真•正文！

“哦哦，原来是这样，派蒙完全明白了！”

石门主会场，此时是第一天的活动结束之后。

各位参赛着都在趁着这会儿互相交流，学习诗词歌赋的各类知识。

而在一个桌子前方，旅行者•空的对面，可爱的派蒙一下下点着自己的脑袋瓜。

旅行者正在给她解释一些常见的在璃月的诗集中被称之为‘意象’的……呃，东西？

“所谓意象，就是一种借助某种客观存在的事物来表达自身的情感的行为——通常也会用意象来代指那些客观的事物。”

哦哦，原来是这样！

“哦哦哦，原来是这样！”

为什么要比小魅多一个哦！

“所以这对写诗有什么作用吗？”派蒙小声的问道。

“……嗯，写诗——或者说任何形式的文学创作——甚至你延伸一点，到整个创作的领域，本质上都是在传递情感。”空解释着。

嗯嗯！

派蒙看起来似懂非懂。

（所以为什么我的荧妹变成空哥了……算了不管了。）

见派蒙还是一脸懵的样子，旅行者便继续说着：“璃月的诗词更是如此，虽然看上去写的是花鸟鱼情，但最后着重的点在于——不过衬托我身……”好像不是璃月的诗词——这不是将军的台词吗？

“好吧，唔，让派蒙想想要传递什么情感。”

“传递想吃美食的情感？”空哥打趣道。

“……对哦！在梅罗彼得堡里面的时候，我一直想吃璃月的美食！——咕，口，口水要止不住了！”派蒙说着说着，口水便好像泄洪一样的流淌了下来。

本来空只是在打趣，没想到派蒙居然真的这么想了……哈哈，真没办法。

“呃……好吧。那你慢慢想。当时都想吃些什么？”

空笑了笑，派蒙就是这样子的嘛。



“那个，前辈。”

身后传来诺艾尔的声音，空回头，只见诺艾尔正在温婉的微笑着看着他。

“诺艾尔。要来一起聊吗？我在教派蒙一些璃月诗词的知识——虽然我懂得也不多。”

“好啊，前辈懂得真多啊。”诺艾尔温和的笑着。

“嗯，……其实我懂得不多。”

为免诺艾尔对自己产生一些不切实际的期待，空再次重复了一下自己懂得不多的事实——是真的啊！不是谦虚！



“前辈谦虚了！刚才我一直在后面听，前辈明明很了解璃月的诗词知识的！”诺艾尔的眼神中充盈着崇拜！

“……”哦豁，完蛋！

我说的是小魅完蛋了！

小魅又不会写诗词！啊啊啊！



“还是不要对我报以太多期待比较好。”空无奈的说着，然后往旁边坐了坐，给诺艾尔让出了一个位置。

坐在桌前，可爱的诺艾尔拿出了一个玫瑰色笔记本。

“前辈！我准备好了！”

眼中闪着热爱学习的光芒，诺艾尔带给空的压力比仆人带给他的压力还大——毕竟那个时候仆人没主要针对他……

“咳咳。让我想想啊……之前温迪不都说了嘛。诗词重要的是情。大部分时候并不是为了写作而去写作，而是为了表达某种思想，传递某种情感。情到深处——自然而然。”空轻轻地说着。

“嗯嗯！这样吗？好的，我记下来了。”

“不不，这个应该不用记……”空想阻止诺艾尔的记录……不要啊！雅美咯！

“那么，我能问前辈一个问题吗？”诺艾尔抬起头，看着空。

“什么问题？”

“嗯，前辈说重要的是情感，那么……前辈现在最强烈的情感是什么呢？”

“……

……

……心平气和！”空沉默良久，然后看着派蒙，抚胸。

嗯，很平静。

“心平气和……吗？嗯，那心平气和用诗词描述的话，要怎么表示呢？”

“……璃月诗词讲究含蓄，所以，如果你心平气和的话，不妨看看周围的景色，简单的景色会让人心情平和。所以就可以运用侧面描写的方式记录周围比如——流水，和风，树枝上的小鸟。山间的薄雾。”

“嗯，是这样啊，那……如果不平和，然后是——比如说比较愤怒吧，那应该要怎么写呢？”

“……嗯，璃月诗词中似乎并没有太多传递愤怒的诗词吧。让我想想——类似……秋霜雨落皆做烬，炎心灼灼意欲狂？”空绞尽脑汁口牙！

这可真是个奇妙的问题——不要问了！你不要再问了！你不要再问了口牙！小魅的脑汁被绞尽惹！



“……秋霜雨落皆做烬，炎心灼灼意欲狂……好厉害！”轻轻喃呢着空的那句诗歌，在轻轻地呢喃中，诺艾尔仿佛感受到了一种细微的火焰灼烧的感觉从自己的双手之下开始燃起。

“啊……”

感觉很奇怪。诺艾尔不解的解开自己的手甲——双手并没有被什么东西烧灼的感觉。

但是不知道为什么，刚才诺艾尔总有一种自己的手被什么东西烫了一下的感觉——手掌热热的，嗯，很想猛地砸桌子一下！就，就是感觉很愤怒！

好，好厉害！



“呃……怎么用这种眼神看着我？”诺艾尔看着空的眼神正在逐渐趋于崇拜与敬仰之间。

空感觉头皮发麻。

“啊，只是觉得前辈很厉害，真是的，前辈完全不用谦虚嘛！”诺艾尔身体前倾，双手虚握拳，发出了认真而崇拜的声音。

“这个……没有那么厉害。真的。其实璃月诗词讲究平仄韵律，刚才的那些也对不上什么韵律！”

“前辈不要谦虚啦！那位吟游诗人不是说了嘛！诗词重要的是情感，那位胡桃小姐念诵的那些诗句也没有非常强的节律感吧！”

“嗯，那个算是打油诗……（寄！打油诗的来源怎么解释啊！）”



让我们跳过这个话题吧！



“哦，打油诗人，胡桃小姐好像也这么说过。”

“嗯，打油诗是一种……（不都说了跳过这个话题嘛！）”

“那，前辈帮我看看我做的这个诗怎么样吧？”诺艾尔冲着空眨了眨眼睛。

“嗯，好啊！”

不用自己绞尽脑汁真是太好了。

诺艾尔便告诉了空自己刚想出来的几句诗词——等等，这个诗也要小魅想吗？

不……不行了！er~

——————————

同一时间，小魅晕倒在了沙漠之中。

不是热的，而是智慧耗尽了……

——————————

“……嗯，就是这两句，前辈觉得怎么样？”

“诺艾尔写的很棒啊。”空接过诺艾尔的小本本，上面写着两句简单的诗句——是借蒲公英感怀游子离乡不知何时能归来的。

……怎么觉得哪里怪怪的？空看着小本本上面的两句诗，然后鬼使神差的翻了下页——前一页，诺艾尔娟秀的小字写着密密麻麻的黑色小字——

“啊！前辈~”诺艾尔注意到空往前翻了一页，她连忙把自己的小本子从空的手中夺了下来。前，前面的东西不能给前辈看的！

“啊……”

虽然诺艾尔的动作超级快，空也没有任何反抗能力的被夺走了那个小本本，但空还是在那点时间内看到了其中的几句。

‘很久没有见到前辈了。有点想他。’

‘就是很想嘛，想和荣誉骑士前辈一起牵手漫步在摘星崖上。’

‘借着去采集塞西莉亚花的借口去了摘星崖，想要大声的喊出来——“前辈！我喜欢你”。但是最后还是放弃了——风很大，很温柔的风，就像前辈的……’

空就看到这里了……emmm。

像哪里倒是说啊！这种像迪奥娜挠心的感觉真是让人感觉倍感折磨口牙！

“前，前辈——被看到了。呜~”

“嗯。”空对着诺艾尔伸出手。

“唔，前辈不可以嘲笑我哦。”

诺艾尔紧张的把小本本放进了空的手中。

“我是说把手给我啦！”空感到好笑！

“啊。这样啊。”

诺艾尔红着脸把小本本拿走，然后把手和空握在一起。

“……”

空想说些类似‘想我了吗？’之类的话。但他没有开口。

诺艾尔想说些‘前辈，最近过的怎么样？’之类的话，但她也没有开口。

“此时……”空看着还在绞尽脑汁思考的小派蒙，轻轻地吐出这两个字。

“……嗯，恰好？”诺艾尔侧过脸看着空。

“此景……”

“怡人？”

“流水轻叙吟人词。”

“……啊……那个，唔，浅，风，呃……多言，那个……那个，娇人色。”诺艾尔捂着脸——这种淡淡的羞耻感——这是在自夸吧——好羞耻（捂脸）——璃月的诗词是不是不会这么说的来着？

“嗯，绝代娇人真绝色”空给了诺艾尔一个坚定的眼神ψ(｀∇´)ψ

“唔……前辈不要那么快啦！”诺艾尔红着脸说着，她要跟不上空的动——咳咳，思维了！

‘嘘嘘！不要那么大声！会被误会的！’

空连忙压低声音。

“唔……对，对不起。”这个时候诺艾尔才意识到自己刚才说的那句话很容易被人误会。

诺艾尔彻底化作蒸汽姬——红润的面容上仿佛覆盖着一层浅色的薄纱。（……薄纱，指轻薄的半透明织物。）。



不远处，大概几步远的地方，迪奥娜轻轻地抖动耳朵：“唔，猫咪的耳朵可是很灵敏的——真是的，秀恩爱，哼！”轻轻地一扬自己的小脸，迪奥娜往远处走了几步，给这两个腻腻歪歪的家伙留出空间。

“欸，重云，你看！”

“咳！少看点别人的事情！”重云把一脸坏笑的行秋扯着走远了。



“周围的人好像走了。好了，放松一点吧。”周围人离开了就说明——

“唔……好害羞的。”诺艾尔不好意思的对空说着。

“没事了，没事了。”

“唔……被前辈安慰之后感觉更害羞了。”诺艾尔趴在桌子上，小声的对空说着。

“呵呵，要不要去别的地方走走，往望舒客栈的方向走一走，有一片长满芦苇的河岸，要去看看吗？”

“嗯……”虽然不知道旅行者叫自己去那里逛逛是为了什么——但是有能和前辈一起独处的时光，诺艾尔还是很开心的。

于是，就这样，单纯可爱的女仆骑士就这样被横跨五个国家的终极杀人狂（丘丘人不是人嘛！）诱骗到了一片芦苇丛生的水泽（绘声绘色.jpg）。

两人手拉手顺着石块砌成的台阶慢慢的离开了主会场。走下最后一级台阶，远处可以见到一座石桥。



“就是那个方向，我们去那边看看吧。”空牵着诺艾尔的手。

石桥边，丛丛芦苇连成一片。提瓦特傍晚的微风吹拂下轻轻摇摆。

不远处的水面荡起涟漪，几只水鸟和鸭子为铺就着一层晚霞的水面增添了几分活力。

“……”诺艾尔一时失言。她揉捏着自己的裙摆，不知道面对这样的景色要说些什么。

“漂亮吗？”

“嗯！很美丽的景色！谢谢你，前辈！”诺艾尔的表情看上去很激动。

从她雪白的颈项处，可以看到绯红在迅速的蔓延。

“有些过于兴奋了吧。”

空轻轻地说着，他走到诺艾尔的身边，然后伸出手在诺艾尔雪白的颈项上触摸着——很热。

“呼……呼……”

轻轻地呼吸做着心理准备，诺艾尔有些怯怯的伸出手，拉住空的衣角——见空没有反应，她这才慢慢的张开双臂抱住了空。

“前辈……”

把脸埋在空的胸口上，诺艾尔的声音轻轻地——但空却能感受到胸腔在伴随着诺艾尔的声音轻轻颤动。

“嗯，诺爱~”

一个婉转的音节，一个轻轻地爱称。



就这样拥抱了一会儿，两人松开手臂，继续拉着手。

空选择了一个景色不错的地方，然后拉着诺艾尔走到那边：“来，坐在这个石头上吧。”

“啊……好的。”

这个石头有点低欸。如果这么坐下去的话，衣服会被弄湿吧。

不过，因为是空的提议，诺艾尔还是没有说出自己的疑虑，而是坐了下去。

在石头上小心的调整着自己的姿势——石头果然有点小！

“把鞋子脱掉吧。”

空倒是一点都不在意水流一般的直接坐在了石头边，河水淹没到了他的腿部一半的高度。

“啊……前辈~衣服要弄湿了。”

“呵呵。没关系的，野外经常会有这种情况，嗯，要来试试吗？不想弄湿鞋子的话，就暂时交给我保管吧。”

“嗯……”诺艾尔在犹豫。

“那我自己动手咯？”

“欸？前，前辈……不，不行的，怎么能让您为我这个女仆——呜~”

还没有把话说完，诺艾尔的右脚便被她身边的的空握在了手中。

“呜啊~”

这种小林猪在胸口之中胡乱冲撞的感觉让诺艾尔有些慌乱的摇摆着双手和双腿。

空的力气很大——emmm……好吧，空的力气不大，但被他抓着脚腕的时候，诺艾尔感觉自己的腿完全软了下去，一点力气都用不上来……诺艾尔只能看着空轻轻地解开她鞋子上的绑带，接着把她的鞋子脱了下来——

“唔……”诺艾尔的表情有些羞涩——有些生怯，水雾笼罩着眼眶，好似被谁欺负了似的。

“那个，不喜欢这样吗？”空将鞋子受进背包里面，然后轻轻拍打诺艾尔的脚底。

“唔……骑士的修行……被前辈打断了。”诺艾尔小声的说着。

“是指佩戴着这些盔甲吗？”

“嗯……”

“没事的，并不是所有的骑士都会时时刻刻佩戴着这些甲胄的。就像琴团长，她在处理骑士团公务的时候也不会穿戴着甲胄的。”空笑了笑，对着诺艾尔的另一只脚伸手：“来！另一只脚。”

“唔……好吧。”

诺艾尔还是有点犹豫。

但在空的‘强势要求’下，她还是把脚伸了过去。让空把她的鞋子脱了下来。



获得道具【女仆骑士的努力】

其实只是诺艾尔穿了很久的鞋子。

女仆骑士憧憬着成为西风骑士的一天，为此，她每时每刻都穿着西风骑士团的装备，其中沉淀着的，便是名为努力的沉淀。

不可饮用。

不可用于饮用饮品。

固体也不行！



“呼……”

鞋子被脱掉——原来是这样的感觉吗？感觉自己变成了小孩子——啊啊，前辈会不会闻到奇怪的味道啊。呜，早知道来之前先仔细的清洗一下身体了……呜，希望前辈不要介意。小诺艾尔胡思乱想着。

“可以把脚放进水里哦。”

空侧着脸看着诺艾尔纠结的表情，提醒着她。

“啊，好，好的。”

诺艾尔听到空的声音，没有多加思考的就照做了。

温热到散发着淡淡气雾的足尖触碰冰凉的河水。清冽的喝水冲刷，带走诺艾尔的疲倦。

“呼，感觉清醒了好多！疲惫一下子都被冲刷走了。”

诺艾尔惊讶的说着。

“嗯，一直把身体束缚在层层叠叠的盔甲之下，身体就会逐渐熟悉盔甲的形状了，但对于我们来说，盔甲只是我们最外面的一层，我们真正的本心不是盔甲。”

空看着不远处不断游动着的鸭子，轻轻说着。

“这样吗？嗯，不是很懂呢。”

“我是说，适当的让自己放松一下，不要一直执着于某一件事，有的时候，看似执着的行为反倒是绕了远路。”空把手看似随意的搭在了诺艾尔的大腿上。

“嗯。”

未授勋之花伸出手，盖在旅行者的手上。

倒也不是怕他乱动——当然也不是怕他不乱动——嗯，就是……觉得这样是该做的事情。

啊……前辈会觉得自己在怕他乱动——还是会觉得自己在怕他不乱动？

唔……是不是应该当做什么也没发生比较好啊。

女仆骑士纠结的蜷起足尖，然后拨动着水流——

哗啦~

“……”水流响动的声音吸引了旅行者的注意，他把自己刚想说的话忘记了。

哗啦~

黑色薄纱很快地被清冽的水流打湿。深色的图样漫过诺艾尔的脚踝——光滑的丝织品挂着水珠，足尖滴落的小小液滴中倒映着一座石桥，一片活水——一只鸭。

“啊……”

旅行者目不转睛的看着那滴盘旋在诺艾尔足跟的，似滴非滴的水珠。

水珠晃动的过程好像也在拨动着他的心神。

“……那个，抱歉啊，前辈，我刚才没有听清你说了什么。”诺艾尔有些犹豫的说道。

思绪被突如其来的声音打断，空清了清嗓子，咽下口中的涎水——

“嗯，我刚才说到哪儿了？……呼，盔甲——对，盔甲不是我们自己的一部分，只是我们戴在身上的物件，不要把盔甲戴在身上太久——要注意让自己的身体休息。一直紧绷着的话，对身体不好。”

“是这样吗？所以前辈才会让我脱掉鞋子对吗？嗯……谢谢你。”

“不，倒也不是全为了这个——我希望你能放松，你能快乐。”空看着远处，对诺艾尔说着。

“谢谢。”

“不用谢——对了，既然都要放松了，把腿甲也取下来吧。今天不是作为骑士的一天，哪怕是为了更加紧密的感受一下这些静谧的景色，卸下身上的束缚吧。”空向自我发誓，他只是想让诺艾尔更加放松一些。

和看腿没关系。



虽然有点欲盖弥彰的意思，但事实就是这样。

“嗯。那……前辈能帮我吗？”

诺艾尔红着脸，小声的说着。

片刻，空没有回应，诺艾尔以为自己的声音没有被听到，有些失落又有点庆幸的松了口气。

但这时空却转过头来，然后伸出手，安静的为诺艾尔解开腿甲的绑带，接着伴随着咔塔一声——诺艾尔的腿甲被解了下来。

“……呜~谢，谢谢前辈。——对不起，是个很任性的要求吧。”

诺艾尔带着不好意思的歉意说着。

“嗯。不。……如果诺艾尔没有说的话，我大概会主动提出吧。”

空看着诺艾尔，然后把她的腿甲受进自己的背包中。



获得了新道具。

【女仆骑士的坚持】

其实是诺艾尔的腿甲。

年幼的女孩憧憬着关于骑士的一切。

她日复一日的坚持着一名骑士应当坚持的一切。

包裹着身体的甲胄是她汗水的见证。

当然，现在你也成为了她的见证者。



“欸？”

诺艾尔没明白空的意思。

“我是说，好好放松。不要胡思乱象一些其他的事情，把脚放进水里吧。”

空轻轻地说着。

“好。”

诺艾尔的脚放入水中。清冽的水流打着旋儿亲抚诺艾尔的足趾与掌心。失去了腿甲的束缚的轻快双腿轻轻撩拨着静谧的河水。

“呼……呼……前辈……我。”

诺艾尔有些脸红。

现在是提出自己的想法的好时候吗？前辈刚才的那些话还有动作——明明是在撩拨自己吧……前辈真是坏心思……而且——想要的话，说出来嘛……让女孩子主动什么的……呜~

诺艾尔不太愿意主动提出那些事情——她还是会有些害羞的嘛。



“诺爱，之后有事吗？”空转头，看着诺艾尔。

“啊！”

轻轻拨水的脚掌因为收到忽然的惊吓而用力的拍打下去——脚掌溅起水花。

几滴水珠溅到了空的身上。

“什么事！”诺艾尔紧张的看着空。

“……好好惩罚一下你敢往我脸上泼水这件事。”

空轻笑了一下，然后半严肃半玩笑的说着。

“啊！对，对不起——咿！”

诺艾尔连忙站起来想要拿出手帕帮空擦一擦。

但刚站起来——她就感觉到了什么不对劲的地方——

“啊……脚……陷进去了。”

嗯……此时在诺艾尔的脚上，已经覆盖上了一层——强泥元素附着！（岩+水）

人话就是一层淤泥。

“哈哈哈，别那么着急嘛，我又不会真的生气，好了。坐下来，我帮你洗一洗！”

空招呼着诺艾尔坐下。

女仆骑士为难的坐在石头上，小声的说着：“给前辈添麻烦了。”

“没关系。是我带你来这里放松的，所以，应该算在我的头上才对！嗯。”空示意诺艾尔不要在意，他伸出手，将诺艾尔被淤泥覆盖的脚掌抓在手中。

湿滑的淤泥让诺艾尔有少许不适，她的脚趾轻轻蜷曲。

手掌捧着诺艾尔的脚，另一只手拨动水流，水流冲刷着黑色薄纱上的淤泥。

空重复着这样简单的动作。

“……”

十几次，二十几次。

夜幕缓缓降临，空将诺艾尔脚上的淤泥全部洗了下来。

“呼，这样就可以了。那么——可爱的女仆骑士小姐，请和我会尘歌壶，好好地聊聊刚才朝我身上洒水的事情吧？”空轻轻地笑着，对着诺艾尔伸出手掌。

“……噗嗤，前辈的裤子上也全部都是泥巴！”诺艾尔捂着嘴轻笑着，然后伸出手，搭在空的手掌上——接受了旅行者的邀请。

“那么。走吧。”朦胧的月色下，冒险家引导着女仆骑士从石头上站起来。

今夜，会是一个美妙的夜晚吧。





系列

原神 可以色色！

#41 与诺艾尔的美妙野战

#39 不知道干什么总之去找纳西妲内射！

加入追更列表

