## 原神 可以色色！ #24莫娜与旅行者的海岛度假之旅

> 标签 R-18, genshen, 原神, 二次創作, 莫娜, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19408974

前情提要。

莫娜的好感度达到一定等级之后可以在尘歌壶中与莫娜对话。对话内容如下：

莫娜：欸，旅行者？居然会在这种找我……在我的意料之外啊。

莫娜：咳咳……那么，有什么事吗？

旅行者：选择【有什么想做的吗？】

莫娜：嗯，我想约个你方便的时间，我们一起出去度假吧。

旅行者：【度……度假？】

莫娜：不管是无人的海岛还是寂静的雨林，总之，放下工作，享受轻松的时光。

旅行者：选择【不太像莫娜的作风呢……】  莫娜：是……是吗。欸，不对，你该不会把我当做死脑筋的研究狂了吧。  莫娜：我所做的事情是体察世界的真实，度假……也是一种实现的方式。            选择【莫娜有经费吗？】

莫娜：哼哼，当然准备好了。

莫娜：很久之前，我就开始筹备这个计划。

莫娜：攒钱不太容易，所以我专门准备了一个储蓄罐，每次发下稿酬都投些进去。

莫娜：期间也忍住了不去买精装版的研究手稿……陆陆续续，终于攒够了。

旅行者：选择【真不容易……】  莫娜：没关系，是值得的！            选择【我不能用莫娜的钱。】  莫娜：欸……你的意思是？

莫娜：谢谢你体谅我！不过，这是我想做的事情，所以没关系。

旅行者：【那我去安排一下时间。】

莫娜：嗯！等着你的消息哦。



——————————————

就是这样，这算是好感语音吗？

挺好的，有时候我会感觉，玩原神时间长了，就好像有种——糟糠之妻的感觉。

彼此之间已经非常熟悉了，不管发生什么似乎都没办法带来什么——非常强烈的新鲜感，但偶尔，她会给你一些小小的惊喜，遇到惊喜的时候也不会发生什么强烈的反应——但这种小小的精细却组成了生活的调剂品，让人的心情总是保持在一个不错的范围内——

（我摊牌了！我是米卫兵！（不是））

莫娜的这句语音就是之前某个时间遇到的惊喜。

从那个时候开始就想着写一下这个剧情——米哈游反正是不会出这种好感剧情的。就算出了也是9+。

大家想看的内容肯定一个也没有。

所以，如此重任！

我若不担，世间还有何人可为？（环视四周）

来人呐，喂诸位来宾吃糖！！

闲聊到此结束——

——————————————



这一天，在完成了每日委托之后，旅行者稍微在冒险家协会多呆了一会儿——嗯，多亏了这一点，凯瑟琳少见的将自己的话说完了。

“旅行者今天心情似乎不错。”

凯瑟琳面带微笑。

“啊，确实。呵呵。”

空看着凯瑟琳，笑了笑。

“嗯，平日里很少见你露出这种表情。发生了什么好事了吗？”

“是，嗯，我决定和莫娜去旅游一次！”

“啊，是这样啊，嗯，那位占星术士小姐，呵呵，似乎能想到你下了不少功夫呢吧。”凯瑟琳笑着说道。

“呃——”

空带着三分无奈的看着凯瑟琳，自己似乎被凯瑟琳看穿了。

“好了好了，大冒险家，祝你冒险顺利！向着星辰与深渊。”凯瑟琳轻轻将手覆在胸前，送上了自己的祝福。

“嗯，我会的。”

空点了点头，于是朝着莫娜的在蒙德的房子走过去。

顺手采下一朵慕风蘑菇，空轻轻地推开莫娜的房间大门。

“准备好了吗？”莫娜正在工作室边弯着腰收拾东西，空轻轻地走过去，而后出声说道。

“呀！你吓我一跳！”莫娜一下子跳了起来，看清来人，莫娜没好气的给了空一拳。

“不疼。哈哈。”

空笑着，帮莫娜拿起放在桌上的一本书。

“嗯，这个就不用收拾啦，我们是去度假，又不是学术调研！”莫娜无语的说着，把那本《占星术基本原理简析——驳占星迷信论答书——第12版》从空手中抢了下来，然后放在一边：“总之，我还得收拾一会儿，你要是没事的话，不如去准备一些自己的东西？”

“我？嗯，随时可以出发。”

空没什么好收拾的。度假！度假！度假！这可是好感剧情欸！什么魔神任务传说任务，新角色新武器都给我靠边站！

今天的空，是属于莫娜的！

“啊，那好吧，我抓紧收拾一下。”

“不用那么着急——”

空的视线缓缓落到了莫娜的臀部~

“哼。”

似乎注意到了空的视线，莫娜轻轻地哼了一下。

没有直说不喜欢就代表着许可！

空轻轻地搬来一个椅子放在了卧室门口。然后反坐上去，趴在椅背上，看着莫娜忙碌的背影。

“唔——这些书——啊啊啊，好像稿子快要到死线了，呜呜——还是带上吧。”

莫娜似乎正在为了截止线上的稿件感到忧愁——空忍不住轻轻地笑了笑。

过了一会儿，莫娜终于收拾好了。于是，空拎起莫娜收拾完毕的小包裹——这一次的目的地是——没错，金苹果群岛。

什么？你说现在不是夏季狂欢的时间？

没关系，它可以是！

莫娜和空走出了蒙德城。

空拉着莫娜的手：“嗯，之前说我来准备去金苹果群岛的办法。现在就该出发了！”

“——所以，你准备的办法是——”莫娜面露忧虑的看着周围——完全没有发现任何——呃，话说自己应该不会被放鸽子了吧——千万不要哇！

“走水路是个办法，但总归还是太麻烦了。而且，在路上的时间太长的话，会没有心情度假的！所以——”空面带微笑，接着轻轻地打了个响指。

‘唰’——的一声。

伴随着空的动作，莫娜的眼前忽然白光一闪！

“啊啊，你做了什么——”

慌乱的莫娜连忙紧张的抓住了空的手臂——

但，声音戛然而止，莫娜忽然间感受到一股清新的海风吹拂着自己的脸颊——

“这里是——”

“嗯？不认识了？这里就是我们的目的地。莫娜，假期开始了。”空轻轻地对莫娜说着。

“啊……”

莫娜似乎还没缓过劲来，耳边不断地传来海浪拍打沙滩的声音，空气中似乎充斥着一种海洋的味道——种种迹象都在告诉莫娜，你来到了大海边。

“好了，别那么惊讶，嗯，带沙滩椅了吗？”空笑着戳了戳莫娜。

“啊，带，带了。我还带了泳衣——呜哇，不，不是……呃呃。”

莫娜似乎无意间说出了某些很劲爆的事情——

“真的？”

空挑眉。

“呃呃呃。好了好了，沙滩椅！给！”

莫娜脸都红透了，她飞快的从背包中扯出沙滩椅，然后塞进空的怀里。

“好，我去布置一下。”空拿着两只精巧的沙滩椅，走向了一处比较干净的沙滩。

“嗯……啊，强行传送还是有点负担的啊。”

强行传送到金苹果群岛的空的身体稍微承受了一些压力，但，度个假应该用不到战斗。

所以没关系！

将沙滩椅打开，然后放在沙滩上，空回头看了看莫娜，莫娜恰好也在看空的方向，两人视线短暂的对上之后，莫娜连忙装作看风景的样子撇开了视线。

“啊——呵呵。”

嗯，看起来莫娜还需要一点准备时间，空更新了一下自己的任务{等待莫娜做好心理准备！}

于是，空坐在了沙滩椅上。

吹着海风，看着一片汪洋。

海浪排在沙滩上，化作了白色的粉末。

空慢慢的闭上了眼睛——真好啊。



“喂，你睡着了吗？”

不知道过了多久，莫娜的声音响起。

“嗯——啊，莫娜。嗯——啊，泳装啊。很漂亮。”睁开双眼，空看到了穿着着一身——连体丝袜质感的衣服。

这就是莫娜说的泳衣，嗯，不知道为什么有种熟悉感——而且这个衣服是不是不防水？

“呃，这个不是啦——只是把外面的衣服脱掉了——唔，别盯着我看啊。”

莫娜被空盯着有些不自在，她抬起手稍微遮了一下胸部。

“……”

原来是这样吗？真好啊，空的视线轻轻地落在了莫娜的臀部——肥美的臀肉伴随着莫娜的动作轻轻摇晃，让人很是在意。

“嗯，过来坐我腿上。”

空看着莫娜，忍不住笑着拍了拍大腿招呼莫娜。

“……真是的，你在说什么啊。”莫娜小声的说着。

“嗯，那坐这里？。”空指了指身边的另一个沙滩椅。

“嗯，多谢了。……（坐下），呼，好舒服啊。”

莫娜轻轻地躺下来，心情很是放松。

“呵呵，毕竟是度假嘛。有什么想做的事情就直接说出来吧。我可以实现你三个愿望。”

空身体放松，轻轻地笑着。

“嗯？实现我的愿望吗？哼哼，占星术士的愿望可不是那么好实现的——而且这可是我们两个的度假欸，还是不要麻烦你了。”莫娜先是轻笑着，随后声音便小了下来，看得出，莫娜很在意这个假期。

“唔——嗯，其实没关系。唔，我看一下，其实我的摩拉还蛮多的。”空瞥了眼背包，笑了笑。

“啊，是吗——呜呜，不行不行，不能麻烦你——呃……好了好了，不要聊这个话题了。我们不是在度假吗？”

“嗯，度假嘛。”

空把沙滩椅挪到了莫娜的旁边。

“手给我。”

莫娜的手被空半强制的拉到了自己的腿上。

轻轻地牵着手——这样温馨的环境让空感到很安心。

“就这样晒一段时间太阳吧，之后我们烤肉吃！”

“啊——好诶！呜哇，烤肉，嘿嘿嘿，我其实一直想尝尝你的手艺的！”

“嗯，今晚上一定喂饱你。”

空侧首，面带微笑的看着空。

“呃呃——说什么呢——好，好啊（小声。）。”

面对空毫不掩饰的情爱语句，莫娜的脸上大片大片的红晕。

“呵呵。现在应该不饿吧。”

“嗯——啊，不饿。之后再弄些东西吃吧，唔，海边烤肉，虽然很期待烤肉——但是感觉稍微有点怪怪的。”

“那，吃点烤鱼？”

“哇！烤鱼，好诶。谢谢你。”

莫娜举起手轻轻地晃着空的手掌。

“嗯。”

空看着两人的手掌贴在一起轻轻摇晃。脸上露出微笑。

“好困——”空轻轻地说着。

“困了吗？唔，虽然是直接来到这里的，但是就先当做花了好长时间才来到这里也不是不行，……嗯，你要不要睡一下？”莫娜小声的说着。

“嗯，让我小睡一下。——睡醒之后我想看泳衣。”

空轻轻地笑着。

“呃——这个，好……好吧。”

莫娜的声音很小。

“嗯，好。”

空不知道为什么，总是感受到一股强烈的困意——稍微睡一下吧——一小会儿就好。

于是。空闭上了眼睛。

莫娜躺在旁边，用眼睛的余光打量着空。

“睡着了啊。”

确认空睡下之后，莫娜轻轻地松了一口气。

慢慢的挪动身体，莫娜轻轻地侧过身子，然后侧身躺着看着空的方向。

“……”

只是注视着，莫娜的脸上就出现了笑意——

“嘿嘿，真帅。”莫娜小声的说着。

“说着想看泳衣什么的，唔，我可是特意先换上了这个据说很性感的衣服的——”

莫娜有些沮丧的拉起衣服肩膀部位的带子。

紧身的黑色丝织品完美的勾勒出了莫娜的身材——很显然莫娜为了这一次度假稍微做了些功课——原本以为这种丝织品对男人是绝对特攻的，结果空看上去不是很有兴致嘛。

莫娜轻轻地夹紧双腿——嗯，稍微有些害羞啊。

因为在准备的时候也考虑过空可能会——咳咳，直接对自己下手的可能性，所以莫娜其实特意没有穿内裤——当然，为了防止近距离观察的时候被空一眼看出来，所以莫娜挑选了比较厚的连体黑丝——至少带上乳贴之后，不是特别仔细的观察的话，还是很难看出来莫娜没有穿内衣的。

“真是的——泳衣有那么好吗？唔——”

莫娜小声的嘀咕着，而后伸出手，把自己的肩带轻轻地取了下来——肩带勒在上臂的中段，胸前的一小片区域也因此露了出来。

“……”

莫娜的双腿稍微用力夹在一起——稍微有点紧张，虽然知道这里不会有别人。但——

稍微有些不自在的扭了扭身子，莫娜继续把另一边的肩带也拉了下来。

“……啊，我在干什么啊——唔。”

莫娜轻轻地敲了敲自己的额头，似乎在为自己的行为感到后悔——但，她并没有停下来。

‘真是的，泳衣有那么好吗？’

两边的肩带已经完全拉了下来。莫娜用手臂撑起上半身。

胸前软乎乎的两团被紧致的丝织品挤压成片，显然莫娜挑选的这个衣服是很紧的。

如果把衣服脱掉的话——会不会更加轻松一些？

莫娜脑中冒出了一个想法——刚刚冒出这个想法，莫娜就果断的把这个想法掐灭了。

“变态！变态！呜啊啊啊，完全就是变态的想法啊！我，我可是伟大的占星术士。阿斯托罗吉斯•莫娜•梅吉斯图斯！怎么可以产生这个变态的想法！！！呃呃——呃呃。”

莫娜的声音慢慢的小了下去。

“……稍微——稍微放松一下僵硬的胸部，应该没关系吧。”

莫娜艰难地想着，接着轻轻地在沙滩椅上坐正，然后轻轻地将肩膀上的肩带缓缓拉下来——

伴随着莫娜的动作，连体黑丝因边缘处布料的堆积而箍紧莫娜的身体——然后伴随着莫娜的拉扯——被箍紧的地方也不断的下移——

“啊……”重重叠叠的丝织品轻轻地划过乳贴的位置——莫娜一时没有忍住，发出了轻轻地叫声。

“……”

意识到这种事情之后，莫娜的脸更红了。

“呃呃——”莫娜小声的扭捏着。

“唔——露出来，了。”不知何时，莫娜察觉到自己的胸部似乎已经暴露在了空气中——

暗色调的乳贴稍微有些不合体的将莫娜的乳晕艰难的完全覆盖着——有些紧——有些不适。

莫娜犹豫了一下，然后伸出手，慢慢的将乳贴掀起一角——然后慢慢的再按下去。

乳晕露出了一点隐秘的边缘。

“……”

有一种——难以言语的感觉。

莫娜轻轻地把手掌覆盖在乳房上——

掌心感受不到乳尖的触感。乳贴将乳头完全遮蔽了。

“嗯——”莫娜的表情有些为难。

“啊……轻轻地，揉捏——”

为了之后可能会发生的情趣时光，莫娜尝试着，模仿着空可能的动作。

慢慢的揉捏着自己的胸部。

手掌慢慢的用力——乳房被挤压成了手掌的形状。

但——为什么没什么感觉呢？

唔，莫娜轻轻地皱着眉——不理解——

但是，莫娜仍旧在轻轻地揉捏自己的胸部。

温暖，又有些陌生的掌心，莫娜尽可能的想象着空温柔的骑在自己的身上，面带着淡淡的微笑，手掌按在自己的胸部上。

“啊——”

忽然间，身侧，熟睡的空轻轻地皱眉，发出了轻轻地声音。

‘呃……’莫娜的身体瞬间绷紧——胸部感受到的触感一瞬间强烈了许多——她无意识的收紧手掌。

彭，彭，彭……

心脏充满生机和紧张的跳动着——莫娜感受到了，自己的紧张，和不安。

“……你，醒了吗？”

莫娜的动作稍微有些僵硬。

虽然佩戴着乳贴，但，还是很羞耻啊。

莫娜回头看着空。

“……”

但，空一直闭着眼睛。

没有醒过来——吗？

莫娜松了一口气。

“呼，还好，还好。”

紧张，过于紧张了。莫娜心中念叨着自己的过度紧张，但，果然还是很紧张。

“诶呀呀，呃，还揉什么啊！”

莫娜用右手打了一下自己放在胸口上的左手——真是的，不准揉了！变态左手！

“……”

看着空的表情，莫娜轻轻地吞咽唾液。

“呃，我到底在做什么啊，这种行为——完全就是变态的行径啊——”

莫娜慢慢的从沙滩椅上下来。

保持着连体黑丝半脱的状态，莫娜站起来，然后光脚踩在干净的沙滩上。

小心地挪动身体，莫娜来到了空的沙滩椅前方。

“这样——”慢慢的前倾身体——莫娜慢慢的将脸靠近空的脸颊。

空缓缓地呼吸着，温热的气流轻轻地喷在莫娜的脸颊上——稍微有些痒。

“但是，怎么会——心跳加速呢？”

莫娜的嘴唇轻轻地动着，两人之间的距离不断地拉进。

莫娜的嘴唇轻轻地贴在了空的脸颊上。

“啾……啊。”

轻轻地吻了一下，些许唾液被留在了空的脸颊上。

微微皱眉，空睁开了眼睛。

“嗯？莫娜！”

“啊！啊啊啊！你怎么醒了啊！”

莫娜连忙直起腰，忽然出声的空让她吓了一跳。

“……”

看着莫娜，空的脸上露出微笑：“什么啊——过来一下。”

“呃呃呃。”莫娜尴尬的别过脸——但空已经呼唤她了。

莫娜也便慢慢的靠近空——

“胸部露出来了。”

空稍微撑起身体，贴在莫娜的耳边，轻轻地说着。

“啊……啊啊啊啊！别看啦！”莫娜立马跳了起来。

“（抓！）”

空的手臂如闪电般抓住了莫娜的手臂。

“啊……呃呃。别，别看啦。”

无法逃离，莫娜立马用另一只手臂捂住了自己的胸部。

“呵呵。”

转醒的空的视线轻轻地划过莫娜胸部。

“看上去很软，能摸一下吗？”

空微笑着，并没有刻意隐藏自己的欲望——

“呃——这么直接吗？”莫娜忍不住吐槽着！

“直接吗？嗯，这不是问了一下吗？”空笑着。

“……什么嘛。呃，那个——呃，都说了是来度假的——还是安分一点吧。”

莫娜稍微甩了甩手，挣脱了空的手掌。

“好——”

空看着莫娜，轻轻地笑了笑。

“……”

莫娜飞快地把自己的衣服穿好，接着继续坐在了沙滩椅上。

“嗯。”空侧首看着莫娜。

“看，看什么嘛！”莫娜抓着自己的手臂，紧张兮兮的。

“看胸部。”

空轻轻地说着。

“呃——呃呃呃。呃呃。”莫娜很，紧张。

“……”

沉默，沉默之后，莫娜冷静了下来。

“怎么你看上去呆呆地——没什么精神的样子。”

“嗯？啊，困了。唔。”空短暂的闭上眼睛，接着慢慢的坐起来。

“……啊（深吸气）”空转了转脖子：“总之，呃，虽然有些困，但应该没关系，要做爱吗？”

“%*￥%&……￥%&*&”莫娜已经精神失常了。

“……哈哈！”空忍不住笑了笑。

“笑，笑什么啦！”莫娜大叫着。

“嗯。没事，来烤肉吧。”

空笑了笑，转移了话题。

“好诶！”

莫娜一瞬间从躺椅上跳了下来。

“烤肉烤肉！”

很快地生好火，空拿出来兽肉，准备开烤！

“嗯嗯，已经有香味了。好棒！”

莫娜紧紧地盯着面前的火堆，满脸期待。

“嗯，再等一小会儿。”空慢悠悠的转着火堆上的兽肉。

“好香啊，好想把你绑架回去，让你天天给我做烤肉！”莫娜坐在沙滩上，抱着双腿小声说着：“有人照顾的话，我也能一门心思放在占星术研究上了。”

“占星术——对了，莫娜来之前算过了吗？”

“欸？呃，占星术才不是用来求解这种生活琐事的啦——”莫娜嘟囔着，白了空一眼。

“——我的意思是说——今天对于你来说，是人生中重要的节点吗？”空有自己的想法， 所以他对莫娜的占卜很感兴趣。

“……”

莫娜的动作一滞。

“呃，能说会道——好吧好吧，我，我试着算一下。”小声的说了一句，莫娜轻轻地伸出手，召唤了水占盘。

“唔，篝火会影响水占盘的清晰度，我，我去一下那边。呃，不准跟过来。”

“好。”

看着莫娜踮着脚走远的动作，空感觉心情愉快。

“啊，真好啊。”

仰面躺下，看着天空中的繁星——总感觉自己的下一句就是flag。

空开始认真的思考着自己该怎么说出一句话，回避可能发生的危险。

“啊，不知道莫娜的屁股揉起来是什么感觉呢？”

空自言自语的说着。

与此同时，一旁的莫娜愕然的回头：‘他在说什么啊！——呃呃呃，就不该穿这个衣服的。’

莫娜的脑中很快地构建起了自己的臀部的模型——刚才为了不发出太大的声音踮着脚走过来的时候，空一定看到了自己的屁股，然后才产生这种想法的吧，呃呃呃，什么啊！！！！

莫娜感觉浑身不自在，她有些扭捏的把手放到身后，用手掌挡了一下，但随后她又想到，自己这个动作会不会太明显了，要是被发现的话——一想到这里，莫娜甚至感觉自己隐隐约约听到了身后传来的空的轻笑声。

仔细判断了一下，莫娜才分辨出那大概是自己的幻听，但——果然还是很在意。

莫娜把手从自己的屁股上拿开了。

‘……被看就被看吧，反，反正他也不会把本占星术士怎么样——大概吧。’

莫娜给自己打了个定心剂，接着，她深呼吸了一下，开始自己的水占术。

“唔——这是——呃，这个星象是——繁衍，呃呃呃，所以这家伙确实是在想那种事情……”

莫娜的声音渐渐地小了下来，很难说自己对旅行者没有好感。否则自己也不会和旅行者出来旅游了。

“啊——他是不是猜到我会占卜出这个结果了！——什么嘛，居然被这个家伙算计到了！虽然被算计到是因为他很相信我的占卜能力，但——还是好生气。”

莫娜心情很微妙，空一定很相信自己的占卜能力，才会让自己来占卜，然后自己就会知道他的真实意图！

是阳谋！我加了阳谋！

莫娜撅了一下嘴，把水占盘收了起来。

“真是的——”

莫娜回到了空的身边。

“你早就算计到了吧！”

“什么？”空脸上是掩饰不住的笑容。

“……哼。”

莫娜感到又生气又好笑。想做个生气的表情，结果不自觉的，嘴角就高高的扬了起来。

“哈哈哈哈哈！”空忍不住大笑起来。

“讨厌死了你！”

莫娜顺手抓起放在篝火边的烤鱼，给了空一鱼！

“别别别！别！”眼见莫娜获得了咸鱼之力，空连忙躲开。

“小心一点啊，鱼腥味很大的。”空一边笑一边劝莫娜把鱼放下。

“哼，给我烤鱼，不然不原谅你！”莫娜双手叉腰，生气的说着。

“嗯，好好好。”

空重新回到篝火边，然后开始处理之前抓到的鲜鱼。

“会不会有些冷？”

空轻轻地询问莫娜。

“不吭，海边还挺温暖的。唔。”莫娜往空的身边挪了挪，然后轻哼一下，把头靠在了空的肩膀上面。

“嗯，莫娜身上有一种很好闻的味道。”

“嗯，我当然知道！很香对吧？”

“很白。”

“讨厌了你！！！！”

莫娜用力的用手拍打着空的后背。

“呵呵。我又没说错，而且也挺香的。嗯！”

“不准说些奇怪的话。唔，真是的，我现在饿了，就不能之后再聊这个话题嘛。”

莫娜嘟着嘴，小声的说着。

“嗯，啊，这个嘛。莫娜很性感，所以忍不住。”空说着，将一条处理好的鱼肉串号，放在了篝火上开始烤。

“满手腥味——至少稍微洗一下嘛。”

“洗完之后呢？”

“……明知故问。”

莫娜小声的嘟囔着。

“嗯。”空取出随身携带的清水，把手飞快的洗干净。

“让我闻一下。”

莫娜把空的手拉过来，然后稍微闻了一下——没有什么味道了。

“这还差不多。嗯——呃，从哪里开始？”莫娜紧张的说着。

“啊，反正鱼也需要一段时间才能烤好，正好现在也没什么事做——”空把莫娜的身体扶正，接着把脸埋在莫娜的脖颈上——嗅闻着莫娜身上的味道，空轻轻地分开双唇，然后用嘴唇夹住了莫娜脖颈上的一小块皮肤。

“那个地方——好痒，呃，不准乱动！”脖颈上的进攻只是佯攻，空的右手已经不知不觉的摸到了莫娜的胸部上。（注：莫娜坐在左边，空坐在右边。）

莫娜一巴掌打在了空的手掌上。

“啊呀，被发现了。”

空的声音中充满了我很无辜的字样。

“哼。真是的——”虽然拍了空的手一下，但是空完全没有停下来的意思。

手掌覆盖在莫娜的乳房上，空先是轻轻地抚摸了一下：“嗯，是乳贴吗？”

“呃，被发现了。”

这下轮到莫娜尴尬了。

“……揭掉吗？”

“呃。”莫娜说不出话来。

“这么害羞啊——那我可就自己动手了。”

空把下巴放在莫娜的肩膀上，一言一语都近在咫尺，温热的气息轻轻地拂过她的耳边，让莫娜说不出话来。

既然没有拒绝，那就是承认了，空的手掌缓缓地揉动着莫娜的胸部。

重复多次之后，右手朝着莫娜的左肩摸过来，提起肩带，接着下拉。

“嗯，乳贴买小了？”空看着没能完全覆盖需要覆盖地点的乳贴，笑了笑。

“呃，别看……”

莫娜张了张嘴，抬起手捂着自己的胸部。

“嗯。”

空把手掌顺着莫娜的手掌缝隙塞进去，重新掌握了莫娜的乳房。

“揭掉了。”

轻轻地说着。空用手指抠开乳贴一角。

“嗯……”

莫娜正在做心理准备。

乳头失去了乳贴的限制，轻轻地仰起头来。

“真可爱。”

空稍微直起腰，用嘴唇抿住莫娜的耳垂：“这么可爱，我很喜欢。”

“呃——”

空把乳贴扔到一边，将自己的身体重量慢慢的压到莫娜的身上。

“好重啊你！”莫娜一边推挤着空的身体，一边无可阻挡的被压到了地上。

“嗯。”

空用嘴唇堵住了莫娜接下来的话语。

“呜……”莫娜轻轻皱起眉头——空缓缓的将她的身体扳正，然后骑了上去。

“嗯，重吗？”

“还好——呃，很重！下来。”

莫娜开始说了实话，但很快地反应过来，并且改口了。

“嗯。好吧。”

空点了点头，然后稍微调整了一下姿势，将莫娜的双腿打开：“话说这个衣服多少钱？”

“嗯，还挺贵的——怎么了？”

“贵的话就脱下来吧，免得弄破了。”

“呃——好，好吧。”

莫娜有些羞耻的说着。

“嗯，让我来脱！”空自告奋勇的肩负起了这个重要的任务。

“……好，好吧。”

莫娜本想拒绝，但还是点了点头。

于是，空把莫娜拉到一半的肩带继续向下拉动——

厚厚的连体黑丝被空脱到了莫娜的胯部。

“莫娜的身材果然很好。”

空深以为然的说着。

“是，是吗？话说总觉得你这话有别的意思。”

“没有，我只是单纯地觉得莫娜的胸部很丰满。”

“……男人就只会关注这些东西吗？”

“莫娜老师的占星学知识也很丰满！”

“喂！”莫娜锤了空一下。

“嗯——居然没有穿内裤吗？”

空这下倒是有些惊讶。

“呃——反，反正你也没安好心，这不是正合你意？”

“说是这么说——嗯。哈哈。所以莫娜其实猜到了？”

“……猜到什么啊，哼。别光说话啊——好尴尬。”

莫娜紧张的躺在地上，她感觉自己的下面热热的。

“啊，是因为只有自己脱了衣服的缘故还是——”空说着，开始解自己的衣服。

“唔——哼。这还差不多。”

莫娜的本意其实是希望空能够——稍微抚慰一下自己，但，这样也还行。

“嗯——”空赤裸了上半身。

“裤子呢？”

“你下半身不也没有露出来！”空戳了戳莫娜的乳房。

“别乱动啊——真是的。”

莫娜的脸有些红。不知道晚霞印上去的颜色还是害羞。

“不乱动的话，怎么进入正题呢？”

空笑着，这种时候还是主动一点吧——

双手抬起莫娜的双腿。空轻轻地说着：“要进来咯！”

“呃，别——等等，啊啊啊，不准开这种玩笑。”

莫娜的表情瞬间变得紧张了——但当她看到空脸上含着笑意的表情之后，一下子就反应了过来。

“哈哈，别紧张别紧张。我会慢慢来的。”

空笑着。

“呃——不准作弄我。”

莫娜还是有些生气。

“哈哈，别介意。别介意。”

空双手抚摸着莫娜的胸部，轻轻地说着。

“嗯。好，好吧。”莫娜的手放在沙滩上，不自觉的抓紧——话说是不是垫个沙滩垫？

手指陷入沙粒中的触感不是很好，但过度的紧张感让莫娜忽视了这些。

空把自己的胯部贴在莫娜下面，轻轻地摩擦着：“这样有感觉吗？”

“有——一点点。”

莫娜的声音小了下去。

“嗯，这个，衣服的手感真不错。”

空的手掌在莫娜的臀部上不断地抚摸着。

莫娜表情微妙。

用力——揉捏——

“嗯，呃。”莫娜夹紧了腿。

但，因为空挡在她双腿中间的缘故，所以看上去就好像莫娜把腿缠在了空的身上一样。

“这个主动吗？”

空带着笑意问道。

“才怪！”莫娜很想对着空的脸来上一脚，但她还是否决了这个想法。

“唔，那这边应该——”

空的手掌抬起来，然后朝着莫娜的双腿之间的隐秘花园伸过去。

“啊——”

接触的到来比莫娜想象的要简单一些。空的手很温柔的放在了那个地方——就好像就该放在那里一样。

“嗯，有些热，很紧张吗？”

并没有莫娜想象中，空很着急的撕开她的衣服，然后全部身心扑在那个地方的剧情。

空脸上带着温柔的微笑，看着她的脸——

“嗯，啊，呃，被你这么看着反而不紧张了。”

“真的？那你扭一下屁股。”

“……啊？扭屁股干什么啊。”莫娜摸不着头脑。

“开个玩笑。”

空笑着。

然后，在莫娜心中嘀咕的时候，他把手顺着莫娜的黑丝伸进去——摸到了一条缝隙。

“好软。”

和莫娜的胸部给人的第一感觉一样。当空把手伸进去的时候，感受到的第一感觉是软——黑丝和莫娜的身体双面夹击，包裹着空的手掌，就好像把手塞进了一个大大的蛋糕里面一样——感觉很微妙。

“好棒的手感，而且——你下面好热。”

“是吗？……大概吧。”莫娜不知道怎么回答这个话题。

“嗯。”

空开始把莫娜的衣服向下拉——

拉到大腿中部，莫娜的下面完全暴露在了空的面前。

“真好啊。”

空轻轻地说着。

“嗯，来做吧？”空对莫娜发出了求爱的信号。

“——我，这种事情其实不问也没关系——我，我又不会拒绝你。”

莫娜小声的说着。

“礼貌问题。那。”空点了点头，随后把莫娜的双腿抬起来——

“呃，不把衣服脱掉吗？”

“这样比较有感觉。”空如此说着。

“太奇怪了吧。”

哪怕是伟大的占星术士，这样的知识也已经超出了她的认知范畴了。

“不奇怪啊——嗯，这样的姿势，你的腿会被并拢在一起，然后，下面就会比较——嗯，紧致。”

“……”

莫娜无语了。

空伸出手指，试探着插入莫娜的身体之中——莫娜轻轻颦眉——虽然有些许不适，但总体还好。

手指渐渐地活动着，莫娜的下面也越来越热了。

温热的液体开始渐渐地渗出来，沾湿了空的手指。

“开始有些湿了。”空轻轻汇报着莫娜的实时状态。

莫娜因此非常的尴尬。

“别说出来啊！”

莫娜生气的拍打着空的胸口。

“这怎么了。”空笑了笑。

“……”莫娜说不出来什么理由。

“嗯，好吧好吧。”

空耸了耸肩，不再汇报状态。

然后，稍微调了一会儿情。

空觉得差不多了。

“准备好了吗？”

“好了吧，呃，你轻一点。”

莫娜伸出手抱着自己的双腿。

“嗯。”

空稍微调整姿势，接着将阴茎顶在了入口处——

“呼——呼。”

莫娜深呼吸了几下。

空慢慢的插入莫娜的身体。她张着嘴，似乎在忍耐着什么。

“感觉疼的话告诉我。”

空轻轻的说着，接着身体前倾，将阴茎慢慢的挤进去。

“唔——”

全部插进去了——

“感觉好烫。”

莫娜小声的说了一句。

“稍微忍耐一下。”

空双手扶着莫娜的双腿，然后向下压。

将她的双腿折叠到胸前，空压了上去。

两人正式结合在了一起。

“感觉还挺奇妙的。”

莫娜轻轻地说着。

空没有说话，稍微加快了自己活动的速度。

阴茎不断地进出莫娜的阴道。

温暖的液体缓缓从两人连接的地方溢出来——空吻在了莫娜的嘴唇上。

“嗯——唔……”

莫娜配合着空的动作——

“唔——啊，先，先分开一下！”莫娜忽然将空推开了。

“怎么了？”

“——是不是有什么东西烤糊了？”

“……”

“……”

“烤鱼！”

“啊啊啊，快点拿下来啊！”



烤鱼大危机！凶猛的火焰吞没烤鱼世界的荣光，黑色的末日之下，勇敢的英雄要如何拯救烤鱼世界于水火！

敬请收看下集：【激凸，烤鱼之上。】

————————————————————

闻到了烤鱼烤糊味道的空连忙把自己的下面从莫娜的穴内拔出来，然后一把把已经传来焦糊味道的烤鱼从火上取了下来。

“呃——烤糊了。”

“……”

莫娜满脸沮丧。

“别那么沮丧，还有其他的食材，然后——这个切掉糊掉的部分的话还是可以吃的。要是实在饿的话，要不要吃？”空脸上带着无奈的笑容。

“……饿了。让我吃一口。”莫娜不想吃烤糊的烤鱼，但，她还是屈服向了自己的饥饿。

“嗯，稍等一下。”

经过烤鱼这么一闹，空和莫娜也没心情继续了——空把自己的裤子脱下来，然后扔到一边。接着开始处理手上的烤鱼。

“不要把食物碰到奇怪的地方了……”

莫娜不放心的小声嘱咐着，顺便也把自己的黑丝完全脱了下来。

“……我有那么让你不放心吗？”空知道莫娜说的是不要把自己烤鱼碰到想自己下面了——

这个话题让两人之间的气氛稍微有些尴尬。

“呃，只是提个醒啦——”

莫娜慢慢的靠近空。

“……第一次见，有没有感觉很激动？”

“少来！哼，本占星术士见多识广——才，才不会就为了这点事情就感到惊讶呢。”

“是吗？那能用手帮我弄一下吗？”

“呃——你，你也太那个……”莫娜的声音戛然而止

“因为很喜欢莫娜啊。”

空忽然间抬起头，神情认真的对莫娜说着。

“……突，突然间说什么啊！”莫娜立马给了空一拳。

但是随后，莫娜的态度又软了下来。

“行，行吧。”

莫娜看着空，为难的点了点头，接着伸出手，轻轻地抓住了空的阴茎。

“让我想想，是这样吗？”

莫娜慢慢的，一松一紧的握着自己的手掌。

“不，上下活动，就是——嗯，活塞明白吗？”

“……”

空的比喻很形象，莫娜很快地掌握了要领。

“就这样啊，感觉还挺简单的嘛。哼！”

莫娜轻哼了一下。伴随着莫娜的动作，空的阴茎一直维持在一个半兴奋的状态。

“嗯，就这样慢慢的动，啊，很舒服。”

“……我还以为你会一脸高潮的样子呢。”

“这种偏见到底是哪里来的啊。”

空忍不住笑着。

“……哼，反正男人没一个好东西。”莫娜小声的说着。

“错了，男人就只有我一个好东西。”

空笑着纠正莫娜的偏见。

“……哼。”

莫娜加快了手掌活动的速度。

“嗯，很舒服，多谢了。”

空将手中处理完毕的烤鱼送到了莫娜的嘴边。

“鱼刺已经去掉了，稍微小心一些的话，应该可以直接吃，比较细小的鱼刺应该已经烤酥了。”

“阿姆！”

莫娜张开嘴咬了一口。

“小心一点啊。”空有些无语。

“嗯。”莫娜点了点头，但依然我行我素。

“好了好了，准备吃烤肉吧，吃烤鱼可是很麻烦的。”

空拿出几块兽肉放在火上开始烤。

“嗯，味道不错嘛。啊，油滴下来了。”一小块充满油脂的鱼肉从莫娜的嘴角掉了下来——然后落在了——咳咳，空的那个地方。

“……”

气氛一时间变得非常尴尬。

“嗯，要不要多加点盐？”

空首先打破了沉默。

“……”

莫娜默默地把手从空的阴茎上拿开了。

“别啊！”

“呃呃，给我点时间啊！”莫娜拍了一把空的后背。

“你不会真的打算用舌头舔掉吧——别这样啊。”

空忍不住笑着。

“才怪啊！！！你，你是变态吗？哈？呃呃——”莫娜的表情很是嫌弃。 

“哈哈哈哈。”

空捂着脸笑着。

“别笑！！！”

莫娜对空的反应很不满意。

“咳咳，总之，别想那个事情了。稍等等一下吧，然后——要不要继续刚才的事情？”

“呃，行，行吧。”莫娜有几分犹豫。

“嗯。那莫娜先趴在地上。”

“趴着？”

莫娜平趴在了地上。

“唔——胸部感觉好闷。”

莫娜嘟囔着，平躺到了地上。

空一时间不知道该说什么，这个动作倒也算趴着啦——但，好怪。

“不是，四肢着地，然后撅着屁股——”

引导着莫娜换成正确的姿势。

“哦。”

莫娜换成了正确的姿势。

空的手放在了莫娜的屁股上：“因为很湿，所以我就不多弄些别的动作喽。”

“可，可以。不对！干嘛非得问我一下啊！”

莫娜嘟囔着。

空于是直接插了进去。

“离火堆近一点吧——稍微有些凉，唔，还有别又把烤肉烤糊了！”莫娜如是说着。

“知道了。”

事已至此，谁还会在乎烤肉！空当即把莫娜按在了地上。

“都这个时候了——还在乎那些东西干什么！”空贴在了莫娜的耳边。

“呃，不要啊，我的烤肉！”莫娜发出了悲鸣。

但是很快，莫娜的悲鸣就变成了——呻吟。

“啊~呃呃，不，不是，我才没有叫出来！”

“我还什么都没说呢。啊，屁股很舒服。”趴在莫娜的背上，空低声的说着。

“呃呃呃，别在我耳边叫啦。痒死了！”

“下面痒吗？”

“呃——没有！”

“没有吗？那——我拔出来咯？”

空的动作慢了下来。

“呃呃呃。别……呃，真是的。你这个家伙。呃呃——”

“嗯？”

空慢慢的把自己的阴茎拔了出来。

“呼——”

手掌在莫娜的臀部不断地揉捏着。

“呃呃呃。”

莫娜四肢着地趴在地上，动作有些屈辱——然后就是，空揉的手法很涩情。

‘呃，怎么那么熟练啊。真是的——嘶，啊~下面痒痒的——真是的，插进来——不，不行，不能让这个家伙得逞，明明就是像用这种欲擒故纵的办法来对付我——可恶可恶！’

“嗯？还在忍吗？呵呵。”

空轻轻地笑着，从后面压在莫娜的后背上：“让我看看——嗯嗯，分量很足嘛！”

空的手掌顺着莫娜的腋下慢慢的伸到了她的胸上。

“好大。”

空趴在莫娜的耳边，轻轻地舔着她的耳朵。

“啊~呃呃，真是的，我，我下面，唔，承认行了吧，呃，我下面就是痒痒的——呃呃，插——插进来（小声。）”

“嗯哼，真听话呢，来，嘴巴张开。”空轻轻地逗莫娜。

“呃——真是的，你，好歹尊重一下我啊！”莫娜嘟囔着，然后把屁股撅起来——

“这个时候就别说不解风情的话了，情趣嘛，情趣！”

“呃呃。啊……”

莫娜嘟囔了一下，然后微微张开嘴——空的手指顺着她的嘴角伸进她的口腔中。

“咧哦……”

莫娜呜咽着。

空轻轻地用手指玩弄莫娜的舌头。

口水不断地顺着嘴角缓缓流淌下来。

“￥&……￥*￥%&（干什么啊。呃，好奇怪的感觉。）”莫娜扭捏着扭动身体，身体好奇怪，下面越来越痒了。

“………………（真是的，快点插进来啊！）”

已经无法忍耐了，莫娜用屁股撞了几下空的胯部——

“啊，知道了，知道了。”

空抓住了莫娜的臀部，然后让她把屁股翘起来。

“嗯，这个角度——”

空非常顺畅的插了进去。水润——软绵——啊，后味无穷！

“腰——软下去了。啊，好爽。”

空低声的说着。

“嗯，呃呃。咧——”

舌头被弄来弄去的——没办法好好说话。

“舒服吗？”

空慢慢的摆腰。

“咧咧（嗯嗯。）”

“速度应该还好吧？嗯，光是从屁股的颤抖来说，一定很爽吧。”空轻轻地说着，让自己的内心短暂的冷静下来，尽可能让自己专注于性交本身。

“慢慢来——啊，这个。”

空把手指从莫娜的口中去了出来。

‘有些湿——嗯哼？’

空的表情有些微妙。

“（终于取出来了——啊。）”莫娜松了一口气。

“嗯，这边——”

空的视线朝着——啊，不可以啊！伟大的占星术士最最最隐秘的地方！

虽然说二次元美少女是不会排泄的——但是！但是！！！

虽然说——不会排泄的话，那个，呃，后庭的作用就是——呃，就是做（脸红），做，做，做爱——

但是！但是！！不可以的！绝对不可以的！

“这边——”

纵然小魅已经尽力阻止了（迫真）。【注：小魅，笔者的二次元人设。是个魅魔。主职写色情小说。】

但是邪恶的主角还是将占满美少女唾液的手指朝着屈辱的趴在地上的美少女的后庭送过去——

粘稠的唾液裹着手指，指尖轻轻地送到莫娜的后庭边缘。

“%*%%&￥&（某种不妙的预感！忽然来临了！）”莫娜忽然间身体颤抖了几下。

“那个……我说——”

莫娜的声音稍微有些颤抖。

“记得放松一下哦！”

“不！！！！！！”

金苹果群岛上，莫娜的惨叫声响彻天空——当然是开玩笑的。

“干干干干什么啊！”莫娜冲着空大叫着。

“别动！”

空挺腰，顶了莫娜一下，他的手按在了莫娜的腰部上：“别乱动，好吗？”

“呃呃呃——你，那个——那个地方，不可以……”

莫娜的声音很勉强。

“慢慢来，而且——这里又不会很脏。（小魅：毕竟是二次元嘛。）”空稍微用力，把莫娜的那个地方打开一些——

“呃呃……”

莫娜的表情很勉强。

“轻一点啊，呃呃。”

一阵冷风吹过。

“咿咿咿！”

莫娜的身体颤抖起来。

“别动——有点凉吗？啊……等一下，那个烤肉似乎。”

忽然间注意到烤肉似乎烤好了。

“啊，这边——”

看着莫娜的后庭，空陷入了思考。如果把一小块温热的烤肉慢慢的送进去——

“嗯。应该，没问题吧。”

喂喂喂，没问题才有鬼吧！不是所有人都有钢铁般的肠道的啊！

钢铁般——的肠道。

呃，如果插入这样的肠道的话，一定会——不不不，不可以继续想下去了。

“咳咳，稍微忍耐一下，如果能放松一下的话就更好了。”

空认真的对莫娜说着。

“呃呃呃，不准浪费食物！！！！”

莫娜的叫喊在金苹果群岛上方响起。

“阿嚏！”与此同时，派蒙在空的尘歌壶中打了一个大大的喷嚏。

“真是的——唔，旅行者不是和莫娜去度蜜月了嘛——难道说……呜啊！真是的，连在度蜜月的时候也要玩这个梗啊！”派蒙大叫着。

————————

“呃呃呃——”

金苹果群岛，一片干净的沙滩上，莫娜趴在地上，撅着屁股，双手捂着后庭，一脸屈辱。

“你在做什么啊！！！”

莫娜用带着哭腔的声音谴责着空的‘残暴’。

“好了好了，慢慢来，不要紧张。”

抚摸着莫娜的臀部，空让莫娜慢慢的冷静了下来。

“嗯。烤好了的。需要加点调料的话告诉我。”将一份满满当当但是缺了一小块的烤肉送到了莫娜的嘴边——啊，缺少的那一块已经进入莫娜的身体中了（羞涩。）

“啊呜。”

莫娜虽然眼角带着泪痕，但最终还是肚子饿占据了上风，于是她张开嘴咬了一口鲜嫩多汁的烤肉。

“好吃吗？”

“……我还以为你会说写奇怪的话呢。”莫娜爬起来，坐在空的身边，小声的说着。

“嗯。本来是想说的，但是我对的爱意不能用这么肤浅的方式表达。”

空盘腿坐着，而后轻轻地把头放在了莫娜的肩膀上。

“唔，看在烤肉味道很好地份上——下次不准做这种事情了，不然就永远不原谅你。”

莫娜努力做出生气的表情对空说着。

“啊，这个嘛，因为莫娜实在是太可爱了，所以不行。然后，屁股抬一下！”

空不仅没有任何的反思，还故意把手掌从莫娜的身体下面用力的插了进去——屁股的手感~啊，世间一切美好皆汇聚于此啊！

“唔，有调料吗？感觉没什么味道。”

莫娜对空说着。

“嗯。”

空拿出来了调料。

莫娜于是根据自己的口味添加了一些调料。

晚饭就在这样温和的气氛中度过了。

“唔，困了。”

“哼，骗子，明明下面还很精神嘛。”

“嗯？你的意思是……”

空的表情很微妙。

“呃呃呃，还是快睡吧。”

空点了点头。

于是，旅行的第一天，结束了。

莫娜攻略度（33%）



hello，这里是小魅。

呜啊，最近生病了。然后，这是之前几天写出来的，可能稍微有点长啦。我其实打算分成两篇发的，但是分成两篇的话，其实稍微有些短啦。

所以还是整合成一篇吧。

顺便之后会在文末写一下当期女性角色的攻略进度。

目前称得上完全攻略的有丽莎和诺艾尔。

因为出于剧情考虑的因素，直接拉着美少女去开房显得怪怪的。

所以思前想后增加了这个设定（其实是临时兴起啦。）

然后，说是旅行第一天，但我目前没打算写第二天啦——

因为写的时候发觉我对莫娜的了解实在太少了。

莫娜能量不足。

mona energy down!!!!!



所以这样写出来的莫娜和真正的莫娜差别还是太大了。

【喂，你不会真的觉得套个角色的名字，做出各种出戏行为就叫做二创了吧！】

【呃呃，空是个意外啦，毕竟我选的荧妹。（找借口）

虽然荧妹和女孩子们涩涩也很期待。

嘿嘿嘿嘿。

决定了，空哥娘化之旅，提上日程！】





原神 可以色色！

#25 震惊，黑剑拟人之后竟发生了这些事！

#23 和丽莎叙旧的日子

