## 原神 可以色色！ #35对睡梦中的丽莎姐姐做各种各样的事❤

> 标签 R-18, 原神, genshen, 丽莎, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20187037

空，旅行者，来到了蒙德城。

“呼，最近好忙！”

擦了擦额头的汗珠，蒙德中午的大太阳还真是让人难以忍受。

“哈！”

空叹息着，然后走进蒙德城。

这一次来——是想要找丽莎。

空拿出口袋中的一封信，这是丽莎之前生日的时候给他写的信。

信稍微有些皱，在来的路上被空揉了一遍又一遍。



“丽莎……”

唔，很久没来蒙德城了。

须弥，愚人众的阴谋，正机之神，森林书，拉娜的故事，蕈兽大赛，黄金的梦乡，芭别尔，塔尼特露营地，赤王陵，三台守望巨像。花灵——

自己在须弥经历了很多，很多很多。

现在回到蒙德，倒还有些感慨——咳咳，今天的主体不是这个。

咳，当然了。我们可爱的旅行者当然不会在意这些东西。

他只是有些担心——担心什么呢？

担心遇到丽莎的时候——万一丽莎和自己打昆特牌，啊不，七圣召唤该怎么办？

哦，丽莎的牌还没出？

米哈游你罪大恶极！！！！

深吸一口气~

罪大恶极！（破音）

好吧，在心里开个玩笑的空稍微放松了一些。

当然了，这当然不是主要原因，其实主要的原因是——空现在只想涩涩——一想到丽莎，空就难以克制那种自己内心之中的，对丽莎姐姐的感情——啊~我的丽莎姐姐，丰满的身体，优雅的动作，还会叫我小可爱。

可恶的米哈游，为什么丽莎姐姐不是五星！（对大伟哥指指点点.jpg）

咳咳，言归正传。

每次想到丽莎，就会忍不住想要和姐姐涩涩，但是一想到涩涩——就会觉得对不起丽莎姐姐。

这就是空现在由于和纠结的主要原因。

丽莎姐姐，最喜欢了！（双手握拳并排贴在胸前，歪头，膝盖向内半蹲，发出女孩子的声音。）

“呼……”将脑海中的想法丢出大脑，空朝着骑士团前进。

丽莎是图书管理员，那么她应该会待在骑士团的图书馆才对。

不知道能不能找到美丽迷人的紫色大姐姐。

进入骑士团，空走进图书馆——果不其然，丽莎不在这里。

皱着眉，空想着丽莎可能出现的位置。

找门口的西风骑士询问了一下，空问到了琴在什么地方。

结果琴就在办公室——

好吧。

敲了敲门，空走进了琴的办公室。“琴团长！”

“嗯？（抬头）啊，原来是你，荣誉骑士。（露出微笑。）”

“琴团长。”

“最近的冒险遇到了什么困难吗？还是——来蒙德休息休息？”琴微笑的询问道。

“哈哈，我来蒙德到也不只是为了这两件事……”

“呵呵，是我失礼了。嗯，那么，你是为了什么来的？”

“啊，倒也没有太重要的事情。我想询问一下，琴知道丽莎姐姐在什么地方吗？”

“嗯？丽莎？……她，没来上班吗？”琴的表情似乎有些诧异。

“……啊？”

“呵呵，嗯，时间也不早了。一会儿去叫丽莎起床吧。”琴无奈的笑了笑。

“丽莎姐，还没起床吗？”空也忍不住笑了出来。

“啊，倒也不至于没起床什么的，只是可能——嗯，喝酒了，有一点醉，然后不想上班，这种感觉吧。我记得她昨天久违的喝了挺多酒的。”

“是这样吗……琴团长会有这种想法吗？”

“嗯……不，不会吧。”琴似乎很认真的考虑了一下。

“啊，能告诉我丽莎姐在什么地方休息吗？我去叫她起床吧。”

“（……嗯，荣誉骑士和丽莎……呵，嗯，还真是奇妙呢。）丽莎就在……”琴告诉了空丽莎在什么地方。

“好。”

（说真的，蒙德的大家，在蒙德应该都有自己住房吧，说到底丽莎住在什么地方呢？）

空向琴说了再见，然后离开了琴团长的图书馆。

“丽莎，旅行者……唔，还是好好工作吧。”琴无奈的敲了敲自己的额头，随后重新将自己的注意力投入了自己的工作之中。



空按照琴的说明来到了蒙德的一间房屋。

随后，拿着从琴那里获得的钥匙，打开了房门。

进入房间，空闻到了一股浓重的酒味。

“好重的酒味——丽莎姐喝了多少？”

卧室是二楼吧。空关上门。

窗户都关着，拉上的窗帘阻隔了阳光的进入，整个房子显得有些昏暗。

房间中央的桌子上放着几个空空如也的酒瓶。

“……”

希望不要酗酒，希望不要酗酒，希望……

“铛——”

脚踢到了一个酒瓶子。

“这……”

这剧情的走向，有些不妙呢。

‘咕’

不过本系列完全，完全不会存在任何意义上的NTR。

你能看到的任何有关丁丁的描写，丁丁的主人绝对是！空大人哒！！！！

当然也有可能出自任何一个可爱的女孩子的双腿之间喵。

尽管如此！（着重强调！）

绝对，在一篇文章中绝对不会出现任何两根丁丁的剧情！（除非空被撅了……（小魅认真脸。））



“呼……呼……”

深呼吸了两下让自己冷静下来，空顺着楼梯走上二楼。



卧室，在这个方向。

空走到了卧室的前面，然后犹豫了一下，接着打开了房门。

“吱呀……”

明明大门开启的时候都没有发出响声！你个卧室的门为什么非要刷一下存在感！

可恶啊，这种偷窥一样的行为——要是被姐姐发现的话，一定会被狠狠地惩罚吧（大喜！）。

“（悄咪咪的观察。）……丽莎姐，果然躺在床上吗？”

从门缝中把自己的身体挪进房间，空顺手关了个门。

“吱呀——”

不要再继续敬业的试图叫醒房主了！她是我老婆啊喂！空深吸一口气！

（门：你丫的不早说，害本小姐担惊受怕！还努力的发出声音！空：？？？门：看什么看，美少女家的门也是美少女有什么问题吗？空：……）

“丽莎……”空走到了床铺前面。

丽莎的就躺在床上，被一床轻薄的被子覆盖着身体。

“唔……”丽莎在睡梦中皱起眉头，几缕亚麻色的发丝似乎被什么黏答答的东西黏在丽莎的脸上。

“……（真漂亮啊。）”

空不忍心这么叫醒丽莎大姐姐。

他就这样注视着丽莎。然后——不自觉的，空伸出手，轻轻地摘掉了丽莎脸上的发丝。

“嗯？”

似乎是指甲的冰凉，丽莎发出轻轻地声音：“什么……唔……”

虽然发出了声音，但丽莎很快的转了个身——修长的大腿将被子踢到空中，然后将被子夹在双腿之间。

“啊……”丽莎姐姐的内裤——

和魔女服给人的印象不同，丽莎姐姐的内裤——是，淡金色的。等等，内裤里面似乎还有什么——

“咕……”

要，触碰吗？

【要！】

【为丽莎姐姐赴汤蹈火！】

【不准选别的选项！】

“唔……”

如果在别人睡觉的时候做这种事情的事情传出去的话，作为旅行者的生涯就要结束了吧……

谨慎的咽下口中的唾液，空蹲下来，从床边观察着丽莎的双腿之间——

修长圆润的双腿胡乱的把被子夹在一起。

大腿因而呈现出别的形状——看上去很想让人捏一把。

不过空注意的不是大腿——而是丽莎的内裤——怎么说呢？

感觉……嗯，有，别的东西放在内裤里面。

【把内裤剪开看看吧。】

【用手戳一戳！】

【看什么啊！都说了不准选别的选项！好了好了，丽莎姐姐一定不会怪罪你的。200%好感度哦！】

可恶，这种感觉，明明超级想要把丽莎姐姐抱在怀里好好的疼爱，可是——内心有什么东西在组织自己的欲望——

这是……这是！这就是！

爱！

这就是爱！这是旅行者和小魅对丽莎姐姐纯粹的单纯地爱呀！

正是因为爱，正是因为这份单纯的，不被性欲驱动的爱！才会让旅行者停下脑海中一直重复着的淫秽的想法啊！

爱！高于一切！

咕，可是还是好想戳戳。

旅行者慢慢的把从丽莎双腿之间露出来的被子抓在手里，然后压紧——（咽口水），呼，呼，丽莎姐姐的大腿，好棒！

用力的摇了摇头，旅行者试图让自己清醒下来。

呼，怎么能产生这么不知羞耻的想法。

真是令人羡慕！

扶着床边站起来，旅行者观察着丽莎的侧脸。

或许是宿醉的缘故，丽莎的表情看上去不算舒服。空犹豫了一下，然后伸出手，放在丽莎的肩膀上：“丽莎姐姐？”

“……”

“丽莎姐姐？”空动手摇了摇丽莎的肩膀。

“呼……呼……唔，好困。”

“丽莎姐~该起床了。”

“啊——呜~~~”

丽莎发出打哈欠的声音。

但是并没有醒。

“……”空沉默了片刻，接着伸手把丽莎的大腿扳正——将丽莎睡觉的姿势调整成了平躺的姿势。

“唔！”

丽莎在睡梦中将眉头挤在一起，然后用力的伸懒腰————

“啊！！！”

笔直修长的大腿在绷直后剧烈的颤抖着——

“嗯嗯嗯嗯！！！”

丽莎的喉咙中发出模糊不清的声音，而后声音柔和下去，好似被充分满足了一般的轻吟着。

“啊呜……”

然后，丽莎修长的大腿再度一翻，把被子夹在双腿之间。

手臂将被子紧紧的抱紧，空能够很明显的看到丽莎用力的夹紧了双腿，甚至大腿上的肉配合的颤抖了几下——然后身体放松，以一个相当随意的姿势继续睡着。

“……”叫醒失败了。

不过这样——唔，总觉得也没必要叫醒呢。

在床边站的时间长了，空也稍微大胆了一些——既然和丽莎姐姐关系那么好——稍微，摸一摸应该不会怎么样吧……

空咽了下口水，而后朝着丽莎双腿之间的那抹金色伸出手——

食指和中指并拢，空慢慢的从丽莎大腿根部的三角空隙伸进去。

指肚轻轻地摩挲着——（可恶，牛牛立起来了。——小魅）

和空想的差不多——他，摸到了些别的东西。硬硬的——似乎是圆柱形的，还有好几个——这是。

“啊——”

正当空在提心吊胆的摸索的时候，丽莎忽然间发出了叫声。

“唔唔……”

紧接着，空感受到自己摸索摸索到的东西开始慢慢的在丽莎的那个地方开始搅动。

“呃……”

原来是丽莎的手指吗？

睡觉的时候把手放在内裤里面——真的是好习惯吗？

呃……

不对，不对！现在是想这个事情的时候吗？

空深吸一口气，然后想要尽可能不引起注意的把自己的手抽出来——可是，还没等他开始动作，丽莎就忽然间夹紧了双腿——不偏不倚，正好把空的手夹在里面——

“呃……”

被温暖的大腿包裹的感觉是很爽啦——但是，这种危险的场景——如果被丽莎发现的话，会超级不妙的！

所以现在空不敢动了——

手指微微贴在丽莎的内裤上。

他能清晰的感受到丽莎的手指在内裤中活动的轨迹——

中指为主，按压着秘缝的中间部分，然后逆时针的转动着。

“啊……嗯，小可爱~……姐姐，姐姐想要了~……唔。舔一舔……”丽莎发出模糊不清的声音

……

她说，可以上了。

“（是在说梦话吗？呃，丽莎姐居然会说这样的话……）”看来是自己太久没有注意到丽莎姐的寂寞内心了，要，抚慰她一下吗？

【看什么啦！拜托！难道要选择不吗？】

心跳加快的空谨慎的调整着自己的手，就这样试探着丽莎的动作。

丽莎还在慢慢的搅动着自己的敏感处。

就这样搅动了一会儿，丽莎的中指一曲一伸，从厚实的美穴中插了进去。

指尖搅动，空感觉丽莎大腿之间的温度正在慢慢的上升——好像要舔一下——不知道会是什么味道的……

“啊啊啊~~~啊！”从喉咙中发出快乐的声音，丽莎的大腿一瞬打开，而后迅速地夹紧，“啪”的发出了这样的声音。

看着丽莎诱人的美臀，空难以忍耐，伸出手，放在了丽莎的臀部慢慢的抚摸了一下。

本来想着丽莎应该不会注意到自己的小动作——谁知，只是稍微摸了一下，丽莎居然起了很大的反应，她身体扭动，柔声哼着，然后屁股朝着自己的手的方向撅过来——

心脏猛烈的跳动着，但，已经无法回头了。

空将五指极力张开，然后用力的按在丽莎的美臀上——五指用力……

“呀！啊……唔。”

丽莎的身体似乎本能的跳了一下，臀肉颤栗，而后慢慢的放松。

旅行者的五指感受着丽莎的臀肉从瞬间绷紧到慢慢的放松松弛，他开始用力。

五根手指轻松的在丽莎的臀肉上压出明显的痕迹。食指滑动，性感光滑的臀肉摩擦着指肚，手指侧面的皮肤也充分感受到了这份成熟性感的美。

在不自觉间，旅行者的呼吸变得粗重起来——

这么肥美的屁股，好想要——

“嗯……用力，再——啊！！！！（夹紧腿，发出娇喘）”

丽莎仍不愿意睁开眼睛，她微皱着眉毛，口中发出模糊的声音。

大腿用力的夹紧，空下意识的用力把手按在了丽莎的敏感处，和丽莎的手指一起，搅动着那里的水迹。

“啊啊啊！！！”

丽莎没有多少反应，她的手指在蜜穴中用力的搅动着，为自己带来强烈浓郁的快感。

在两人的手指一同搅动之下，丽莎很快发出一声畅快的，解放身体般的长吟——一股暖流从她的蜜穴中喷薄而出。

水流濡湿金色的内裤，让旅行者的手指也感受到了些许潮湿——

“……”

高潮结束，丽莎的身体软了下去。

大腿没有那么用力的挤压着旅行者的手——但此时，旅行者却不那么想就这么把手抽出来。

指尖在大腿根部的褶皱处找寻着丽莎内裤的边缘，轻轻地扣着内裤边缘，然后将手指伸进去——些许新长出来的毛发轻轻地扎着空的手指。

空很快找到了自己想找的地方。

湿润，温暖，充满粘液的蜜穴——

汁液从蜜穴中流淌出来，打湿了一大片区域，空轻轻地喘息着，将手指慢慢的伸进去——

蜜穴包裹空的手指，刚刚高潮过的蜜穴直接开始吮吸。

一张一合，像是吮吸，又像是试图将空的手指挤出去——

“唔——啊！”

丽莎的身体感受到了快感，这让她不自觉的叫出声来。

声音并不有多少掩饰。

空加快了搅动的速度。

指尖剐蹭着丽莎敏感的穴壁。丽莎扭动了几下身体。

手掌轻轻地在丽莎的屁股上拍了拍，空深呼吸着。

要，忍不住了——

“嗯！啊，呃，（嘟囔）什么东西……呃呃。”

大概是空的动作让丽莎清醒了一些吧，她有些抗拒的把手胡乱的在下面挠着——挠到了空的手指。

找到了目标的丽莎扭动着身体，指甲在空的手指上用力的戳着。

看上去是想要将空的手指从自己的身体里面弄出去。

“唔……”

感受到丽莎的抗拒，空犹豫了一下，然后趴下去，在丽莎的耳边轻轻地说着：“丽莎姐，是我。”

“呜……唔。”

听到了熟悉的声音，丽莎的身体安静了下来——

她并没有醒过来，看上去只是因为空的动作短暂的清醒了一些。

“呼……”

空放松了下来，摩挲着丽莎的臀肉。

“唔……小，小可爱（嘟囔）”

空没有回答，只是用手指慢慢的摩擦着丽莎的蜜穴。

刚刚高潮过的身体再度开始升温。丽莎也在发出各种轻轻地叫声。

“呼，丽莎姐，来，换个姿势可以吗？”

空自言自语般的说着，然后把手指拔出来，接着，他将丽莎的身体扳正，然后把被子丢到了一遍。

从丽莎的大腿中把被子拽出来的时候，丽莎还试着夹紧双腿阻止一下，但空稍微摸了摸她的蜜穴，便放开了——

掀开被子，没想到丽莎浑身上下居然只穿着内裤，那对丰满的双乳就这么暴露在了空的眼中。

将丽莎的身体平放在床上，空慢慢的把她的大腿打开，可以很清楚的看到，丽莎的内裤基本上完全湿透了。

呼，真可爱。指尖尝试着摸了摸。内裤有些湿润。

空挑开勒进大腿根部的内裤，吞咽唾液，——丽莎姐姐的私密处，黑色的不太长的毛发细密的扑了一层，之前高潮过的黏液让整片区域显得有几分沼泽的意味。

伸出手掌擦了擦丽莎不满黏液的下体——看了眼掌心，掌心被完全浸透了。

“——（复杂的心理活动）”

空看着自己的手掌，眼神逐渐变得奇怪起来，稍作犹豫，空伸出舌头，慢慢的舔了舔自己的掌心。

——黏答答的，有些咸，还很滑溜溜的。

舌头舔弄的时候，很容易的滑到别的地方——很棒。

感觉很棒！

“啊……小可爱，你在做什么啊。”丽莎的声音传来，空的视线落到了丽莎的脸上。

丽莎的脸上带着难以掩饰的疲惫和倦色，但除此之外，还有一种明显的诧异。

“……姐姐很累吗？睡吧。”

空伸出手。抚摸着丽莎的脸颊：“交给我……可以吗？”

“……”丽莎半张着口：“噗嗤，小可爱……唔，好困，看来接下来不管小可爱要做什么——（闭上眼睛，轻声）姐姐都没办法反抗了啊。”

水到渠成？

空现在不想去思考这些东西，他的眼中，只剩下了丽莎。



伸出双手撑住丽莎的腿弯，空将她的腿慢慢的抬起来。

丽莎配合的将腿搭在了空的膝盖上：“啊……呼，呼。”

胸膛上下起伏，两团尽显丰腴的软肉在丽莎的动作之下轻轻晃动——可恶，小魅最讨厌巨乳了！巨乳了不起啊！（捶！）

（晃~~）啊啊啊，可恶啊。

双腿弯曲撑在床上，丽莎抬起手臂挡在了自己的面前，伸出舌头舔着有些干渴的嘴唇，一举一动之间，尽显性感。

空扶着丽莎的膝盖，然后俯下身子，看着丽莎湿润的内内，空展开了嘴。

“哦！小可爱！！啊啊啊！姐姐，姐姐要，啊啊啊！”

空的舌头顺滑的在丽莎的敏感处上不断地舔着——隔着内裤，丽莎清晰的感受到空的每一份动作。

不由自主的挺腰，丽莎双腿并拢夹住了空的头。

用力的伸直双手，丽莎把手掌按在了空的头顶，用力的按压，丽莎好像要把空的脸永远按在自己的下面那样的用力着……

“咕……唔。”

张大嘴，空用牙齿剐蹭着丽莎的内裤。

“啊啊啊啊！”丽莎的音调提高了一大截。

她的臀肉紧绷起来，从胯部到大腿，每一寸丰腴的肉体都在剧烈的颤栗着。

伴随着丽莎的叫声，空用舌头感受到丽莎的秘处正夸张的一张一合——这种规律的律动逐渐加速，紧接着，高潮的淫水从丽莎的秘处喷薄而出。

透过早已被浸湿的内裤，黏液喷进了空的口中。

舌头将淫水与唾液混合，而后慢慢的咽下，空慢慢的抬起头。

丽莎也和空对视着。

“……”脸上浮现出笑容的丽莎轻轻地敲了下空的脑袋：“姐姐的内裤——味道有那么好吗？”

“……（舔了下嘴角）唔……我还以为，丽莎姐会穿紫色的衣服呢。”

“嗯？呵呵，这样啊。是不是很失望？”

“不。”

空摇了摇头，然后直起身子，跪在床上，慢慢的解开了自己的裤子。

丽莎轻轻地笑着，随即用自己的双腿慢慢的环绕在空的腰上：“小可爱❤。想做些什么坏事啊~”

“呼……呼。想让姐姐说不出话来。嗯……想，放进姐姐的嘴里。”

脑海中浮现出几个不雅的词句，空感觉自己一瞬间血气上涌——眼前的画面也模糊了一瞬间。

“这样啊，还真是……”丽莎带着慵懒气的说着，然后向着空的胸口伸出双手。

空身体前倾，让丽莎得以摸到自己。

“坏孩子。”丽莎慢慢的曲折双臂，空的身体也和丽莎逐渐拉近距离。

两人吻在一起，丽莎的嘴里有一种——甜腻的味道。混杂着酒味。

分开，空把手放在丽莎的乳房上，用力的揉了几下。

“啊~坏蛋！”丽莎喘息着轻轻地锤了一下空的胸口。

“丽莎姐嘴里面满是酒味，该好好洗洗了。”

“啊……想要给姐姐‘刷牙’吗~，小坏蛋。”

丽莎的脸上浮现出些许绯红，而后，她轻轻地闭上了眼睛。

空坐起来，将自己的腿挪到丽莎的胸口两侧，然后握着自己的那根。

“嗯——好吧，小坏蛋。”丽莎的眼神中带着勾引和无奈的神色，她扭动了几下身体，而后叹息，接着双手撑起上半身，略显疲惫的靠在床头：“啊呜，真的要这么折腾姐姐吗~我的小可爱。”

空没有说话。

“好吧，姐姐知道了。”

丽莎用一种委屈的声音说着，接着双手做出捧着什么的姿势，然后放在嘴巴下面：“姐姐会好好的接住的，小可爱~”

“呼……唔，好啊。”

空深吸一口气，直起身体。

丽莎配合的张着嘴巴。将拇指伸进丽莎的口中稍稍用力将丽莎的嘴角向两边拉开。

丽莎只是温柔的看着自己。

某种——施虐欲开始在空的身体中生长。

他轻轻地拍了拍丽莎的脸颊：“准备好了吗？”

“……嗯，小坏蛋。姐姐不都说了嘛，姐姐，会好好的接住的。”

丽莎的声音无比勾人，小小空已经完全挺立在空中了！

握着自己的性器，空注视着丽莎慢慢的吞没——

先前接吻的时候，空就感觉出来丽莎一定喝了很多酒——嘴里有一股浓烈的味道。

要怎么处理异味呢？

当然是——用另一种味道覆盖过去了。

缓慢的，将自己的性器放在丽莎的口中来回活动，空不仅感受到了丽莎的舌头和口腔内部摩擦的快感，更有一种难以名状的感受——

“唔……”丽莎皱着眉似乎忍耐着什么。

“姐姐感觉怎么样？”

“……啊~小可爱，还真坏呢。以后该不会要叫你小坏蛋吧……啊呜！——……哈，不，不要捅那么深吗，慢慢来，姐姐的身体都是你的~”

丽莎一面用舌头搅动空的性器，一面说出各种让人牛牛炸裂的淫语——（哼啊啊啊啊啊！小魅的牛牛要炸掉惹！）

“啊……呜，小可爱——味道真的超——级浓郁呢。呵呵，把姐姐的嘴巴里面，弄得全部都是你的味道了。这下，满意了吗？”丽莎身体稍微前倾，声音虽然有些模糊，但其中蕴含着的让人血脉喷张的词句却清晰的钻进了空的脑袋里面。

“呼，呼……”

想要在丽莎如此激烈的挑逗之下保持不要射出来实在是一件艰难的事情，空能做的事情只有努力地忍耐着。

“呵呵……”

丽莎发出轻笑声，随后慢慢的把空的全部吞进了嘴里。

“呃啊……”

不妙——好温暖，舌头温柔的把小小空压在上颚，丽莎慢慢的活动着舌头——每一次活动都让空感觉自己完全无法忍耐了。

双手略微颤抖的放在丽莎的脑后，空深呼吸着让自己冷静下来。

轻轻地活动着自己的腰部，慢慢的活塞运动。

丽莎闭着眼睛，慵懒的迎合着空的动作。

“——（吸溜）……嗯，（拍空的屁股），（把空的那个吐出来）呼，呼，好歹让姐姐喘口气嘛，呼，呼……嗯，弄上去好多口水。姐姐帮你弄干净。”

真的就是字面意思上的喘口气，丽莎眉眼中带着笑意的将空被唾液覆盖的坚挺性器用手指夹起来：“稍微忍耐一下哦~”

“……有种不好的预感。”空深吸一口气，丽莎张开小嘴，从侧面像咬蛋糕似的把空的性器轻轻地咬住。

嘴唇慢慢的蠕动，丽莎动作轻柔的把空性器上的唾液慢慢的吮吸下来。

“呼……”轻轻地捂着嘴巴，丽莎发出了几串笑声。

“满足了吗？我的小可爱？还是说……”丽莎握着空的性器，在脸颊上蹭着。

带着温柔笑容的丽莎这么看着自己，空接连深呼吸了好几下——但，——但，完全忍不了！

“阿拉阿拉~……呵呵，坏孩子呢，不过——这也是没办法的事情呢。”

张开嘴巴再度将空的性器含进嘴里，丽莎将食指和拇指组成一个环，在空的性器根部勒紧，然后——舌头与手指双管齐下：“……（吸溜），姐姐，的嘴巴（吸溜）嗯，味道……好重。呼，呼，呼呼~射出来，吧。”丽莎发出各种含糊不清的淫语。一波波的快感涌入空的蛋蛋之中~

完全没有办法忍耐了！空稍微挣扎了一下，便放弃了这一想法，他抱着丽莎的头，然后尽可能的把自己的性器全部插进丽莎的口中。

丽莎温柔的全部含住，整个人几乎趴在空的股间。

另一只空闲的手顺着空的双腿攀附，然后玉指挑逗着空。

“唔啊！”

原本已经到达极限的空被这压到牛牛的最后一根稻草悲惨的打败了。

残留在眼角的泪滴，无意识滴落的唾液，完全失神崩坏的表情——好吧，也没有那么崩坏，只是有点憨——

“唔唔！唔！！！”与之相比，丽莎的表情更加有趣。

原本一脸慵懒的喊着空的性器，在空临近高潮的瞬间，气味浓重的液体一股脑的灌进她的口腔中的时候。

丽莎的双眼忽然间睁大，这是——这种味道……

粘稠的液体一股股的射进丽莎的口腔，亚麻色的头发被空揉的一团糟，而后在惊异中发觉自己的手似乎触碰在——小可爱的性器上。

一连串的刺激让丽莎脑袋晕乎乎的——啊，好想再睡一觉。

拍了拍小可爱性感的屁股，空终于慢慢的把自己的性器从丽莎的口中拔了出来。

嘴角还溢出了一丁点黏答答的液体，丽莎伸出舌头将其卷入口中。而后，她用‘小可爱，这是怎么回事’的表情看着空。

空坐在丽莎并拢的双腿上，并没有回答这个问题。

他示意丽莎张开嘴巴。

丽莎白了他一眼，然后小心的张嘴——粘稠的精液在丽莎的舌头组成的浅洼上灵动的游走。

空：“能量值+10。”

丽莎再度白了他一眼，然后闭上了嘴，真是的——好粘，要咽下去的话……唔，不行，和唾液混合的话，越来越多……。

“别，等一下，别咽下去。”空连忙说道。

“？”

丽莎疑惑的看着空。

“张一下嘴。”

“……”丽莎困惑的看着空，但还是照做了。

空喘息了几下，然后伸出手指——放进丽莎的嘴里，然后，用手指将她口中粘稠的液体慢慢的涂抹到丽莎口腔中的每一寸黏膜上——

“（捶！）”

丽莎的口中不断地分泌着唾液，丝丝闪烁着淫乱光泽的丝线从丽莎的嘴唇上垂落。

“呼，好了！”大致涂抹了一下，空把手取了出来。

丽莎：“……（可恶的小坏蛋。居然这么——嗯，得像个办法。）”

丽莎看着空的眼神逐渐危险起来。

“呃……”空感觉到了不对——但，男子汉可不能临阵脱逃啊（拿出纠缠之缘！（误！））

只见丽莎迅速地扑到了空的身上，按住他的脑袋，然后——亲在了嘴唇上。

滑溜溜的舌头灵活的撬开空的舌头——然后，（小魅：捂上眼睛）将口腔中带着醇厚滋味的液体全数渡进空的嘴里。

空愕然的瞪大了眼睛，然后徒劳的试图把丽莎推开。

但丽莎的力气也不小，迅速地将液体全部渡过去，然后，丽莎飞快的捂住了空的嘴巴。

“唔唔唔！！！”

“喝下去！”丽莎瞪了空一眼：“不然——我就告诉琴，你趁姐姐睡觉的时候做了些什么。”

“……咕，唔。”

空，被拿捏住了。

“哼哼。还真是不听话，居然趁着姐姐我睡觉的时候偷偷摸摸的——……不过。嗯，好久不见了！”

丽莎看着空迫不得已的把口中的液体慢慢的咽下去，带着些许调皮的说着。



“咳咳！咳咳……好，好久不见！哈！哈！”

“真是……好久不见了。”

丽莎看着空喘息着，轻轻地说着。

“……嗯，抱歉。”

“抱歉？你要向姐姐道的，是哪门子歉啊~……呵呵，算了，等之后再收拾你吧。至于现在……”

丽莎的眼神微妙的扫过空的身体：“姐姐我呀，可还没有满足呢。呵呵，要再来一次吗？”

丽莎慢慢的舔了舔自己的嘴唇，以及，手指。

“……好啊。”

她说，可以上了！（拔枪！冲锋！）





原神 可以色色！

#36 用（性）爱让七七重回人世！

#34 荧妹与绫华的邢刑涩涩 二

