## 原神 可以色色！ #27被心海的玉足弄到射出白色的液体的感觉

> 标签 R-18, genshen, 原神, 二次創作, 珊瑚宫心海, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19566187

空，来到了蒙德的冒险家协会。

“啊，旅行者，可以过来一下吗？”

凯瑟琳叫了空一下。

“嗯，有什么新委托吗？”

空来到了凯瑟琳身边。

“嗯，是这样的，根据冒险家协会的信息渠道——那个，在稻妻的冒险家协会似乎有一封你的信。如果你有空的话，或许可以去看看，如果你已经看过那封信了，还请告诉我，我可以更新一下冒险家协会的消息。”

“信——最近稻妻——嗯，没什么，我去看看吧。”空思考了一下，稻妻好像没有活动吧——嗯，但，也有可能是稻妻的同伴寄的信——难道是神子？（不知道为什么忽然打了个寒颤……）

呃。想不到啊。

“那就好。那这边我就记下，这个信息已经传递给你了。之后需要用来同步协会的情报。”

“嗯。”

凯瑟琳重新开始了工作。空思考着，随后他来到了猎鹿人餐馆。

“一份煎蛋，冷肉拼盘，甜甜花酿鸡。再来一份烤肉排。”

“好的，请稍等一下。……嗯，说起来，客人身边那个小精灵呢？”

“派蒙？她在别的地方，我最近需要频繁的跑来跑去，所以让她稍微休息一段时间，啊，对了，那份甜甜花酿鸡打包带走。那其实是给派蒙点的。”

“好的，稍等一下。”

莎拉开始准备料理————

“……”

空坐在桌边，思考着到底会是谁给自己写信。稻妻角色——之前和神子见过一面，应该可以排除——但是真要是她的话也说的过去。

将军的话，应该不是会给自己写信的类型。

宵宫——应该也不会太主动，毕竟宵宫每天都获得开开心心的……

神里，嗯，可能性很大。如果是绫华的话，确实可能给自己写一封信，那现在空就是稍微有些担心这封信的时间——自己现在去稻妻会不会有些晚了？

唔——毕竟冒险家协会都开始互通蒙德和稻妻的情报了——嗯，总觉得已经过去很久了。

“旅行者，你的餐点做好了。”

“啊，谢谢。”

空站起来，然后简单的解决了自己的晚餐。

“……接下来去一趟尘歌壶给派蒙送餐——嗯，然后再去稻妻。”

空考虑着，接着离开了蒙德城。

在蒙德城外的某个无人的角落，空传送到了尘歌壶中。

“阿园。”

“嗯！”

和阿园打了个招呼，空走进宅邸中。

来到派蒙睡大觉的房间中，空推开门——然后就看到派蒙正趴在一个团成球的被子上。

“呃……”

有些，无语。

“唉。”

空走到床边，然后将派蒙平放到床上，接着把被子盖在她身上——

“唔……好香的味道。”

将甜甜花酿鸡放在床边的时候，派蒙嘴里嘟囔着几个句子。

“（嗅嗅）哇！是，是好吃的！”

飞快的从床上爬起来，派蒙冲向了空放在桌上的甜甜花酿鸡。

“……你，你回来了。”但是，还没有碰到美食，派蒙就发现了另一个值得注意的东西。

空就站在床边。

“嗯，休息的怎么样？”空轻笑着询问派蒙。

“唔，感觉好无聊——你要去做什么？”派蒙询问空。

“稻妻有人给我寄了一封信，所以我打算去看看。”

“是吗？……唔，我也想去，待在尘歌壶里好无聊……”派蒙失落的说着。

“可以啊。”

空答应了下来。

“欸？真的吗？”派蒙惊喜的看着空。

“我在想最近是不是有些冷落你了。一起去冒险吧！”空看着派蒙，带着歉意说着。

这个系列很少带派蒙一起玩呢……嗯。不过今天不是派蒙主场的话，带着派蒙一起是不是……不太好？

“呃……你说的冒险是——”

“海祇岛有人给我写了封信，去看看是哪位朋友。”

“……不会做……那种事情吧。”

“这个……谁知道呢。”

空不好意思的笑了笑。

“那派蒙还是待在尘歌壶李里吧！”

对不起啊，小派蒙，虽然对你不是很公平，但还是请你待在尘歌壶里面吧。

“这样吗？那我给你带点稻妻特色的美食吧。想吃什么？”

————————

于是，空带着一张长约40厘米的纸条来到了稻妻的餐馆。准备采购美食。

“唔……”

先把派蒙的要求满足，随后空赶往了冒险家协会，询问凯瑟琳。

“嗯？啊，这封信啊，我找一下记录，嗯，没错，是来自海祇岛的五郎大将送来冒险家协会的。如果你要找他的话……”

“我知道了。我这就去海祇岛。”空点了点头，随后迅速地传送到了海祇岛。

在找海祇岛巫女和泉那希给心海通知了一下之后，空如愿见到了——五郎？（注：海祇岛共可以找到三位巫女，露子，和泉那希，望月）（注2：因为本系列剧情原因，早期五郎其实不是很待见旅行者，因为旅行者收到黑剑影响，有一段时间的行为混乱，心海为旅行者做了些事情才让他短暂的恢复理智，代价则是心海有一段时间的低迷期，五郎因此事对旅行者稍有不满~（总感觉自己写崩了……嗯，那就卖个萌萌混过关吧！诶嘿！））

“呃，你好？最近怎么样？”空看向五郎的眼神不是很自然。

“嗯，还好。你呢？”五郎倒是平静的看着空——哦~看来心海给五郎做了些心理工作，至少现在五郎倒是不那么抗拒旅行者了。是个好事！

“我，最近事情还挺多的，嗯，说起来上一次来海祇岛已经是很久之前了啊。”尬聊中……

“嗯，也没有很久吧……不，确实有一段时间了。……关于鸣神。还是要多谢你从中牵线搭桥。”五郎转移了话题。

啊……有这回事？我怎么想不起来了？

啊啊，是了，之前的故事中，奥罗巴斯死后残留的魔神怨念暴走（具体愿意我忘了，诶嘿！），然后幕府军理所当然的准备插手这件事。但奥罗巴斯对海祇岛的重要性不言而喻，所以双方其实态势比较紧张。

为了避免一些不必要的冲突，最终在空和神子的说服下，影做出了一个决定。

以影，而非鸣神的身份接入这一事件，协助海祇岛处理魔神怨念的一些事情——具体措施我就不知道了。

不过可以想象，这对于影和海祇岛来说都是一种——嗯，比较超前的交流吧。

能够和鸣神打好关系，或者说和鸣神相互了解（哪怕对方不是以鸣神的身份）。

但仅仅是共事过一段时间，就足够让部分人略微放下对鸣神岛幕府的戒备了……毕竟维持仇恨，也不是什么简单的事情，更别说你仇恨的对象还是一个……神明，要是这个神明还站在你面前的话，仇恨也会迅速地变质的……

当然，心海肯定是要付出很多背后的努力才能让海祇岛的其他人慢慢的接受影的——唉。这件事情解释起来好复杂，小魅好心累，为什么要挖那么多坑啊啊啊！好想打死几个月前的小魅！……要不要萌混过关呢……

“唔……不，不用谢。”

“……珊瑚宫大人为我们说了很多，仇恨——刻在海祇岛和鸣神岛之间的仇恨，应当在我们这一代消弭。”五郎正色道。

“……啊，心海说了这么多吗？……”空有点诧异。

“对了，你来海祇岛是为了找珊瑚宫大人吧——大人嘱咐我说，如果你来的话，让你去老地方找她。”

“老地方是说——啊，我明白了。……还有，抱歉，五郎。之前的事情。”

“珊瑚宫大人已经解释过了。嗯……这件事就就此翻过吧，之前对你的态度，我也有不对的地方。”五郎看着空，脸上露出一些和解的笑意。

“……谢谢你。五郎。”空松了一口气。

“我还有其他事情要做，那你就自己去找珊瑚宫大人吧，我先走了，再见。”

————————

于是，空来到了心海的秘密基地。

一个位置隐蔽的山洞中，心海就在里面。

但，在靠近这个地方的时候，空感受到了一点——奇怪的气息。

“这是……”空皱起了眉头。这个气息是……深渊。

但不是深渊教团，而是那个叫深渊的存在……。（本书中的，自创角色……说真的，小魅真的要每次出现这个名字的时候都解释一遍吗？哈？你能不能换个名字啊，深渊大叔！）

“是谁？”

山洞中传来了心海警惕的声音。

“是我。心海”空的声音响起。

“……啊，是旅行者啊。进来吧……呼。听到是你我就放松下来了。”心海松了一口气

因为之前已经有剧情的缘故，所以心海的好感度目前是100%！

“嗯，……抱歉，很久没来了。”

“没事的。嘿嘿，你来了我就很开心了。”珊瑚宫心海看着空走到自己的面前，然后坐在那个小板凳上面。她温柔的笑着。

“嗯，在做什么？”

空的视线在心海的秘密基地内来回晃着。

“……你在看什么？”

“嗯？抱歉——呃，我似乎感受到了什么奇怪的东西。有没有什么……嗯，就是比较特殊的东西出现在这里？”

“……还真是敏锐啊，唔，让我想想。”

心海似乎知道些什么。空皱着眉看向了心海。

当然，只是看向那个方向。不是直视着心海。

“……之前的时候，我做了一个梦。然后，在梦醒的时候，我发现，我的手边出现了这样的一个东西。”心海从桌子下面拿出来了一个东西。

“这是……”

【深渊的意志（法器）】（哈哈，没想到了，以前埋的伏笔！…………呜呜呜呜呜，我也没想到，之前翻看了一下才发现居然埋了个伏笔。为什么我一点印象都没有！！！！要讨厌，要写伏笔啦，呜呜呜呜呜！

啊，那么大的伏笔，居然——居然要人家……

呜呜，啊，还那么热……不，不可以的，要，身体要，坏掉惹……

啊！伏笔，好厉害的伏笔。啊，身体，身体热起来了，好热！要，要变成伏笔的形状惹！……

呼噜呼噜……嘞咯嘞咯……

嗷！！！！！

哪个王八蛋给老娘脑袋上来了一拳？给老娘站出来，老娘不把你鸡巴扯断就跟你姓……呃，深渊大叔啊，怎么是你啊。）

“叮铃铃，叮铃铃？”

寂静的秘密基地中忽然间响起了电话铃声。

“呃……不好意思，是我的……”空带着歉意的从身上摸出来一个……看上去很奇怪的东西，提瓦特的科技树压根没有点这东西吧——哦哦，虚空改造的啊，那没事了（心虚）。

“那是……”心海有些好奇的看着那个东西。

“嗯，须弥特产，可以和一个朋友远程对话。”

“我是深渊。”深渊大叔毫不在意的说明了自己的身份。声音不是很大，心海应该听不到。

欸~真是无聊的臭大叔呢！

“嗯。我在听，有新行动？我……”

“不，没有，只是有些事情需要注意，特意通知你一下。那个东西，是我的。我的力量剥落的部分，这个力量需要回收，或者，你可以选择付出一些代价把那个东西定格到这个世界里面。”深渊平静的说着。

“嗯？……啊，我，我得考虑一下。”好吧，虽然猜到了什么，但是……居然就这么平静的说了出来，空有些不知所措。

“……随便。如果需要那种手段的话，你会知道的。心中呼唤我的名字就好。”深渊挂了电话。

“……心海，那个东西……嗯，你最近过得怎么样？”

空选择了将那个事情暂且放到一边。自己来这里可不是为了处理一些奇奇怪怪的事物。

“……”心海没有说话，而是用一种似笑非笑的表情看着空。

“呃……怎么了？”

“不，没什么，呵呵，你是从哪里知道我给你写了信的？”心海稍微思考了一下，便想到了空来这里是为什么。

“嗯，呃，……”话说回来，仔细想想的话——自己是不是早应该在很久之前就看到那封信了？

空的表情稍微有些凝重。

“不用那么紧张，我也没有催你的意思。”心海笑了笑，低下头继续读从八重堂新进的小说。

“嗯，从蒙德的冒险家协会得知的消息。”

“蒙德……看来冒险家协会之间也有互通情报的习惯。”心海似乎若有所思。

“是……大概吧。”空点了点头——等等，自己是不是有些拘束？对话好生硬……

唔，好久没来找心海玩了，但是心海现在似乎是在做自己的事情（躲在秘密基地里看兵书什么的。）

啊，看来我来的不是时候。

不！你来的正是……！！！啊！谁又打我！……哦，我，我知道了，不，不会再写些奇奇怪怪的东西了。对不起，呜呜。

“啊，抱歉，冷落你了吗？”心海忽然间抬起头看着空，带着几分歉意。

“不，没事。我只是在思考一些问题。”

“是吗？最近的冒险怎么样？”

“一切顺利，你知道吗？须弥那边有一个新游戏。”空有意岔开话题。

“嗯？新游戏？什么新游戏？”心海眼中有几分好奇。

“嗯……之前稻妻不是也有机关棋阵这样的游戏。然后有人将机关棋阵在须弥的代理权买了下来，接着结合之前在须弥的一场训兽比赛。……”

空简单的解释了一下灵蕈棋阵。

……怎么？这个也需要我解释吗？好吧，灵蕈棋阵是原神3.5版本的版本活动。你看到这句话的时候，或许这个活动已经结束了……什么的。

“这样啊，指挥小小灵蕈进攻棋盘棋子——嗯，听上去还挺……复杂的。”

心海微微皱眉，陷入了思考。

“不，其实非常简单。大概就是指挥小小灵蕈对棋盘上的棋子进行攻击。很简单的。”

“这样啊……要不要展开说说，我对这个还挺感兴趣的。”心海笑了笑，她想着这个游戏或许可以作为一个对兵士讲解战术的切入点，寓教于乐嘛。

“好啊。”空点了点头。

“嗯，那……可以来我身边吗？”

“好。”

旅行者来到了心海的身后。

看仔细了，这就是原神的百分百好感之术。（攻击范围扩大，攻击力+60%，攻击速度+25，远程攻击不再降低攻击力。……啊啊啊，住手，不要再打了，你们不要再打了。我再也不乱玩梗了！）

旅行者的双手放在了心海的肩膀上。然后慢慢的开始揉捏！

“啊……别那么用力，有些疼。”

心海本能的躲闪了一下。

“是不是最近累到了？稍微忍耐一下，放松下来之后应该会好一些。”

“唔，但是好疼！”

心海趴在了桌子上。

“稍微忍一下。”

空安慰着心海，然后手掌用力……

“啊！”心海叫了一声，这次却是没有躲开。

“我尽量慢一点……”

空慢慢的动作着。

“唔……嗯，……好像不那么疼了。”

“那我力气再大一些。”

“好~”

心海趴在桌上，懒懒散散的看着手中的沉秋拾剑录。

“嗯……嗯~啊，肩膀完全无力了。”心海发出令人浮想联翩的呻吟。

“舒服吗？”空对自己的按摩技巧其实没什么信心——只是稍微了解过，一点点而已。但是看到心海很疲惫的样子，就自然想要帮她做点什么。哪怕会有点笨拙……

“谢谢你。旅行者。”珊瑚宫心海轻轻地说着。

“什么？”

“谢谢你来找我。其实……上次你离开之后我还挺想你的。唔。”心海嘟起嘴唇。露出了很是可爱的表情。

“嗯。”

空按摩的手掌短暂的停顿片刻，随后继续活动。

“你不说点什么吗？虽然我们之间的关系很好——但是我还是希望你能稍微主动一点的。啊……木头。”心海忽然间伸出手打了身后的旅行者一下。

“嗯……那，说出来你别生气啊。我也很想念……嗯。心海的身体。”

空弯腰，把脸贴在心海的脸颊上。

“嗯。然后呢？”

心海说话的时候，脸颊轻轻地动作，每一丝细小的颤动都被空准确的接收到了。

两人都有些腼腆，心海的脸颊似乎稍微有点红，处于女性的矜持，她当然不会主动说想要。空也想不到接下来说什么。

“心海。”

旅行者已做好准备！

“嗯……”心海也早已有了预感！难道说——

“可以抬一下头吗？”

空说着。

“抬头？”

心海没弄明白……她挺直腰，接着抬起头，随后却看到旅行者瞬间接近的大脸和嘴唇——两人的嘴唇接触……

“唔。”

吻在了一起——

“嗯——（啾！）”心海有些笨拙的样子。

空的舌头撬开心海完全没有任何设防的双唇。

轻轻地挑逗了一下，两人的嘴唇交叠在一起，接着空开始吮吸。

伴随着空的吮吸，心海配合着他的动作。

脸颊一鼓一平的变化着，旅行者双手捧着心海的脸颊，接着稍微分开两人的嘴唇，随后立刻有张开嘴，将心海的嘴唇完全包裹在其中。

这个动作让两人之间的唾液稍微流淌出来了一些。

理所当然的，这些唾液顺着心海小小的嘴巴流下来。

“唔！”心海轻轻地皱眉，舌头被空吮吸的感觉——有些麻，但是……被这样强硬的对待，心海发觉自己并不讨厌这样的感觉。

保持着对口部战场的掌控力，旅行者帝国决定对心海帝国的胸部领土也追加兵力！！

旅行者帝国第一集团军，代号左手，朝着心海帝国的胸部领土率先发起攻击！

战争一触即发，心海帝国的外交部发言人代号声带，表示：“呜！——”

哦，原来如此，掌控了他国的发言渠道，就能够在这种重要的时候起到非比寻常的作用！

视线一转，左手军团已经完全掌握了胸部领土的主动权。

此时左手正完全覆盖了胸部领土的左边，正在不断地揉捏着。

“呜~”

心海帝国外交部发言人的声音似乎正逐渐变得柔和起来。

等等？那是什么？摄像头！摄像头切一下。

啊，我们看到，心海帝国的第一集团军，代号，心海的左手！也来到了胸部领土的战场。

心海左手正和旅行者的左手重合！

但……这个姿态怎么看也不像是要阻止空的左手继续施暴的样子。

只见心海的左手柔和的覆盖在旅行者的左手上方，应该说紧紧地贴合着。

伴随着旅行者左手对心海胸部左侧领土的不断揉捏。

那支纤细的手掌也不断的贴合着旅行者的左手改变着自己的形状，简直就像是……就像是……在保护着旅行者的左手一样！

这等屈辱，心海帝国已经完全丧失主权了，即将沦为半殖民地……——咳咳，前线记者小魅已经被总台记者丢了出去，接下来将由小小魅为您持续报道。

众做周知，旅行者帝国拥有两大集团军，左手在胸部战场大肆劫掠的同时，那么右手集团军又在做什么呢？

让我们将自己的视线转移，回到那主要战场之上——

旅行者帝国一直从未放弃自己对心海帝国口部战场的把控能力。

这一点不仅表现在以代号嘴唇发起的接吻战术对心海帝国不断地骚扰，另一方面旅行者帝国第二集团军代号右手也加入了口部战场的侧面战场！

右手集团军正覆盖在心海帝国的颈项部位，众做周知，这个位置是连接心脏与大脑的核心关键位置。这个部位的布防可以说是无比重要，哪怕是达成了名为‘亲友’的战略合作伙伴关系的，也不会轻易地将这种地方的布防交给他人。

右手集团军这一次的行为可谓无比大胆。

我们来看一下国际上有没有什么谴责……好吧没有。

视线重新回到心海帝国颈项部位。

右手集团军不断地，缓慢的爱抚着心海帝国的颈项。

而心海帝国对此也做出了自己的回应，她们派遣第二集团军右手抓住了旅行者的右手。

但是，这样的反抗似乎起不到任何的作用，恐怕也只能图个心安吧……

心海帝国外交部发言人发出：“呜~慢……慢点。”这样的声音，柔弱的不像是正式的外交发言。

但，在右手集团军不断地抚摸之下，心海帝国的态势正在逐渐升温。

尤其是脸颊部位，此时正因为羞涩与兴奋逐渐越发绯红。

“啊……呼，呼。”

忽然间旅行者帝国放松了对心海帝国口部战场的掌握，两方帝国的口部战场短暂的分开。心海帝国的嘴角慢慢的流淌出晶莹的液体。

“舒服吗？”

旅行者帝国露出了微笑，接着轻轻地询问道。

“……嗯。很……舒服。”心海红着脸，轻声的说着。含情脉脉的注视着旅行者

什么？心海帝国外交部发言人居然公开发表了这种言论！

真是！真是！羡煞旁人！哼，小魅才不羡慕——一点都不！不！！！

可恶啊，他们又亲在一起了！

啊啊啊，摄像头给我切掉！

视线转移到胸部战场！

我们可以看到，心海帝国胸部领土的战争已经基本落下帷幕。在旅行者第一集团军左手的不断进攻下，胸部领土的最后一丝遮羞布也被逐渐掀起。露出了躲藏在遮羞布下，那绯红的乳尖。

啊，这是多么宝贵的资源。

掀起遮羞布的第一个瞬间，第一集团军，左手已经飞快的冲向了那抹绯红。

之间左手轻轻地捏住了那个小小的，粉粉的乳尖，然后轻柔的开始揉捏。

“唔！”

突如其来的刺激让心海帝国为之一颤！

‘那个地方……痒痒的，还有点——热。’

身体逐渐升温，心海帝国似乎已经完全放弃了反抗。

不仅是胸部战场的左手集团军开始逐渐松弛，任由旅行者的左手对那里的樱红乳尖肆意妄为，更体现在心海帝国本来坚定不移的和旅行者的右手集团军做对抗的右手集团军。

此时，伴随着旅行者帝国的不断挑逗，心海帝国的右手慢慢的放开了旅行者帝国的右手。然后——朝着自己的双腿之间摸过去。

“唔。”

彼此之间的热吻使得心海帝国的温度不断上升。

在多次试图反抗无果之后，面对帝国内部逐渐升温的局势，心海帝国似乎改变了策略。

为了缓解帝国内部焦躁不安的局势，她的右手开始朝着双腿之间不断地伸出——紧接着，她到达了自己的目的地。

纤细的手指彼此并拢，接着慢慢的按压在了双腿之间。

温热的感觉远比胸膛更加明显，心海轻轻地揉捏着……温热的触感将她的手指完全包裹。

但，这还不够，纤细的手指用力按压，而后上下摩擦着。

隔着短裤不断地抚摸着自己的私处，心海的双腿本能的夹紧。

将整个手掌包裹其中。

手指缓缓地抽动着，丝丝黏液从心海的蜜穴中慢慢的满溢出来，黏答答的液体将心海纤薄的短裤濡湿。

“啊！呜……”心海发出诱人的娇喘，眼神微微张开，迷离的视线在近在咫尺的空的身体上慢慢的掠过。

察觉到心海异样动作的空睁看眼睛，恰好看到了心海的动作。

右手不再接触心海的脖颈，他的双唇也和心海的嘴唇分开。

“舒服吗？”空询问着心海。

“……讨厌。”心海小声的嘀咕着。

“……嗯，抱歉，我应该主动一点的。”

空当然明白心海只是在调情！所以他直接抓起心海屁股下面的椅子，然后——缓缓地转了个方向。

“唔！”

两人的视线直接对上，心海把视线缓缓地挪开了。

但，空伸出手捧着心海的脸颊，强迫她看着自己。

“这样难道不会很有感觉吗？”

“你真是的……！”

心海推搡着空。

“哈哈，抱歉。”空笑着，然后放开了心海的脸颊。

“之前的只是调情，接下来——”空看着心海，然后张开双手拥抱了一下心海。

脸颊当然是埋进心海平平坦坦的胸部里面啦！

“唔……！”心海忽然觉得好生气！不知道为什么！

空没有关注心海的心情。他看了下心海，随后就把注意力和视线同时投向了心海的下半身——

“已经有些湿了呢。”看着那抹小小的深色的湿润的痕迹。空感到一种——奇妙的心情。

“脱掉了？”

空征求着心海的意见。

“……嗯。”小声的回应着，心海双手撑着椅子。

空顺势捏住了心海下半身的布料——然后慢慢的拉下来——

伴随着布料被空完全拉下来，心海小小的私密花园也展露在了空的面前。

将纤薄的短裤丢到一边。心海不好意思的捂着脸。

“啊……真漂亮。”

空伸出手指，轻轻地摩擦着心海私处柔软的边缘部位。

“啊……嗯。轻，慢一点。”心海有些紧张的把腿抬起来，将私处打开~。

“别紧张，……椅子上的地方会不会有些小？”

“……还好。”

心海现在紧张的注意不到这一点，其实坐在椅子上的话，地方还是很紧张的。把腿抬起来之后，心海的姿势不是很舒服。

空直接把心海整个人抱了起来，心海顺势双手交叠，抱住了空的脖颈。

“唔……”

心海像八爪鱼一样挂在了空的身上。

“变重了。”

空半开玩笑的说着。

“嗯？才没有吧！唔！”心海头稍微向下低，用赌气的眼神向上看着空。

“呵呵，开个玩笑。心海超级可爱！”空伸出手揉了揉心海的头发。

“头发都弄乱了……能量值要下降了！”心海看着空，有些故意的说着。

“稍后给你重新整理。别在意！”

空趁着和心海说话的功夫，赶紧将心海桌子上的东西稍微拨到一边，接着把心海放到了桌子上。

“嗯……”心海松开了缠在空身上的手臂，随后身体慢慢的向后倾倒，用手臂将自己的身体撑着。

“小心一点。”空对心海说着，然后松开心海的身体……

“唔……”

空的手掌伸向了心海的身下。

“这样可以吗？”

两根手指并拢伸进心海的私处，空看了眼心海。

“……嗯。”

心海的视线瞥向了一边。

手指试了试心海的湿润度，空抬起头看了看心海……气氛是不是有点。

“怎么……停下来了？”

心海看着空，表情微妙。

“不，没事。”空摇了摇头，接着拔出手指，接着伸出手将心海的身体稍微想自己的方向拉了拉：“嗯，会不会冷？”

“不，不是很冷。但……唔。”

趴在空的肩膀上，心海的脸上露出了安心的微笑。

闭上眼睛，心海轻轻地说着：“因为在你身边嘛。”

“这个——”空的脸上露出微笑。

“呵呵。再不动的话，我就要开始打你了！”心海小声的有些任性的说着。

“嗯。”

空伸出手，托着心海的大腿。

心海慢慢的把腿缠在了空的身上。

两人彼此配合着，空慢慢的将阴茎递到心海的小腹处。

心海伸出手，轻轻地覆盖住了空的性器。

“热热的。” 

“嗯。”

调整了几下姿势，空询问心海：“准备好了吗？”

“还问……”心海别了空一眼。

“哦……”

空不再询问了。

阴茎慢慢的插进心海的身体中，心海微张着口，慢慢的深吸了一口气。

“唔——好久不见，还有点生疏了。”心海小声的说着。

“哦……”心海的这句话真的好奇怪，空没办法回应。

“看什么啊……不准看了！”心海伸出手打了空的胸口两下。

空无奈的笑了笑。

空继续着自己的动作。

心海也伴随着空的动作发出轻轻地喘息声。

然后——然后还能怎么样嘛，小魅就这么看着他们在那里苟且！生气！

空的鸡鸡咕啾咕啾的抽插着，黏糊糊的美味汁液被一波波的从心海的蜜穴中带出来，然后——粘在了空阴茎上的液体伴随着两人之间不断地动作被搅动摩擦的产生了大量白色的黏液。

运动了一段时间之后，心海似乎快要达到顶峰了，她双手双腿紧紧的缠绕着空的身体，整个人像极了八爪鱼一样——嗯，四爪鱼。

“啊……要，要高潮了。”（小魅：……就这么说出来？）

心海轻轻地咬着空的肩膀，整个人蜷缩着。

“嗯……”

空托着心海的身体。并没有说话。

接着，伴随着一阵痉挛般的抽动，心海湿润温热的私处喷出了高潮的爱液。

“嗯！！！”

心海先是收紧自己的身体，抽动着将爱液喷射出来之后，她慢慢的放松了身体。

“小心一点。”

空顺势抱住了心海。

“……唔，好累。好想睡觉。”心海微嘟着嘴，撒娇着。

“……那，要不要现在去休息？”

“现在？现在回珊瑚宫的话，恐怕露子会发现吧……而且，也不能离开珊瑚宫太久……”

“稍微离开一段时间的话……

稍微任性一段时间应该也没关系的，心海不需要给自己那么多压力。”

“……唔，真是的，要是一直和你待在一起的话，我一定会一直懈怠的……这样可不行。”

“稍微放松一段时间的话应该没关系吧。或者……再稍微休息一段时间，看你似乎很累的样子。”

空看着心海，不知道该怎么说——感觉心海似乎有些疲惫……但空也不是很确定自己是不是得出了正确的结论——好纠结。

“嗯，你能来找我我已经很开心了。唔，应该说，本来只是一个人安心的看些兵书，你来了之后，让我更加放松了。”心海开心的笑着。

“……抱，抱歉。”空更加惭愧了。他想到自己很久没来海祇岛这里，心海的这些话反而让他更加愧疚了。

“……今天可是我的休息日，我是不会安慰你的哦。”心海用微妙的眼神看着空，心海自己都不是很在意这种事情，反而是空自己很在意吗？

“好吧，那就想点开心的事情好了。”空有些无奈，还是不聊这个话题了。

“还要再来一次吗？你似乎没有满足？”

心海看着空依然坚挺的性器。

“啊……这个，不是很……”空想说不用——

“再来一次？嗯，好啊，随时奉陪！”心海立马给了空一拳，笑死，还想跑？

心海一巴掌把空的衣服拉住，然后把他拉向了自己的方向。

“呃呃。好，好的。”空连忙点了点头。

“嗯，姿势的话……唔，好硬的桌子。”心海感觉自己的屁股有点不舒服。

“那换个地方？”

“去哪？”

“……去沙滩？”

“野战……咳咳，去别的地方走走吗？也好。”心海点头同意了，你刚才是不是说了什么不是很妙的东西？小心海！

简单的收拾了一下周围的兵书，心海对着空伸出手：“邀请我。”

“珊瑚宫小姐，愿意和我出去走走吗？”

“好啊。既然是大名鼎鼎的旅行者的邀请，那我这位珊瑚宫的领袖自然不能拒绝！”

心海脸上带着盈盈笑意。

两人手牵着手，走出了心海的秘密基地。

“去海边吗？”空询问心海。

“不，我们去海祇岛西边，那边一般没什么人。”

“好的。”空和心海一路有说有笑的来到了海祇岛西侧的海岸。就在曚云神社西南边，那边有一大片海滩。

“真好啊。”心海看着远处的海水，轻轻地说着。

空从背包中取出一块沙滩垫，两人坐在上面。

“准备还挺充分的嘛。”心海小声嘟囔着。

空坐在她身边，无言。

心海轻轻地靠在空的肩膀上，慢慢的说着：“好久不见，旅行者。”

“这是在以什么身份和我对话？”

“当然是珊瑚宫领袖。哼。”似乎是赌气一般的，心海伸出手捏着空腰上的一块肉：“不准说话。”

“好好。”

“……嗯，从你上一次来到珊瑚宫，已经过去好久了。发生了好多事情，剑鱼二番队的大家还是很想你。”

“……”

“五郎之前和你有一些矛盾——其实这应该是我的问题，我应该事先和他沟通一下的。结果最后反而让你承受了他的负面情绪。不过好在没有发生什么遗憾的事情。”心海慢慢的，平静的叙述着。

“……我倒是能理解一些。”

“我和五郎解释过了，所以……”

“嗯。”

“那就好。然后就是，在幕府的帮助下，海祇岛的经济也在慢慢回转。很多人都过上了更好的生活。这一切都有你的功劳。”珊瑚宫心海虽然靠着空的肩膀，但是表情却很是认真。

“所以，你想要什么奖励的话，尽管说出来就是了。我会以海祇岛领袖的身份满足你的。”

“这个……似乎没什么。嗯，不过不说的话是不是不太好？”

空半开玩笑的扭头看向心海。

心海平静的看着大海。

“嗯？什么？啊，想到想要什么了吗？”

心海似乎走神了片刻。

“暂时没有。”

“没有的话，这个就暂时放在一边吧。还有一件事，是……比较私人的。”心海轻轻地咬了下嘴唇，然后深呼吸了一下，慢慢的说道：“所以，接下来我说的每一句话，都是以珊瑚宫心海，一个喜欢读小说，看兵书，不喜欢人多的地方的海祇岛人的身份说出来的。”

“我在听。”空伸出手搂住了珊瑚宫心海的腰。

“我很想你。”

第一句话过了一段时间才说出来，心海慢慢的说着：“好久不见……负心汉！”

“啊……这个帽子我可不敢戴。”这句话要是接下来了，会不会被念叨好长时间？

“哼！和我上一次见面都是什么时候了，还说自己不是负心汉！掐你！”

心海小心眼的伸出手，用力的掐了一下空的腰部！

“好痛！”空用力的抱紧心海，在她耳边低声的说着。

“哼，活该！”心海小声的抱怨着。

“所以，然后呢？”

“唔，就是想你嘛……还能有什么。”

“哪方面在想啊？或者说，是哪里……”空开了个不大不小的玩笑。

“……不准说这种话。”

心海更加用力的掐着空的腰侧的软肉，颇有几分恼羞成怒的味道。

“哈哈。抱歉啦！”虽然弄巧成拙，但两人之间的气氛放松了一些。

“……不过你真的想知道的话，也不是不行。”心海的语气又忽然间软了下去。

“嗯。啊，海祇岛领袖人格，出来一下。”

空忽然间伸出手，在心海的额头上轻轻地敲了敲。

“你当是在敲门吗？唔……说吧，旅行者，找本领袖有什么事？”

心海努力拿出领袖的架子，头一扬说道。不过似乎有些用力过猛……

“嗯，听说海祇岛有一个能说会道，庙算无遗的大军师。”空表情古怪，语言微妙。

“……确有此事。”

心海瞪了空一眼。

“还听说这位军师年纪轻轻，才美兼得。”

“……你想说什么？”

心海的眼神逐渐变得狐疑起来。

“既然这样，我也不妨对海祇岛领袖大人直说了。我对海祇岛这位军师早已心生倾慕，不知道领袖大人能否为我引荐一下……”

“你找她做什么？”

“当然是……馋她身子——啊不是，是对这位军师大人的身姿倾慕已久！”

“哼，文绉绉的。那位军师可是更喜欢直接一点的。”

“那就多谢领袖的建议了！”

“？？？我给你什么建议……呃。又敲我！”

“军师大人，可否求见？”空轻轻地笑着。

“哼！”心海给了空一拳，纤纤柔拳！哈！

“别生气，别生气。你不是也很开心嘛。”

“唔，……我是心海，找我什么事！”

看来好感度略有下降。心海的语气已经不是很客气了。

“哼哼。小心海，我已经从海祇岛领袖那里得到了你的弱点了。你就准备好束手就擒吧！”空发出‘超级邪恶’的笑声，然后朝着心海扑过去。

“啊！”

发出一声惊叫，心海被空按在了地上。

“放！放开我！”心海的双手被握住，已经失去了反抗的机会了，她白了空一眼，但还是在配合的说着。

“呵呵，既然已经落入了我的手中，接下来……我要对你！”

“对……对我做什么。”

虽然知道空只是在开玩笑，但是面对这种情况，心海还是不由自主的紧张起来。

“我要把你！……”空的手朝着心海的胸部伸过去——然后停留在了空中。

“啊……哼。我，我是不会屈服的！”心海给了空一个鄙夷的眼神，但仍然在配合！

“看来你反抗的意志很强烈嘛。不过，我已经从海祇岛领袖那里得到了你的弱点。准备好束手就擒吧！”空低声的说着。

“你，你要做什么！”

兴奋的看着空。

空的动作一滞——这样的表情真的好吗？

看着心海似乎完全没有意识到如何如何的表情，空深呼吸一下，接着伸出手，将心海的双腿分开：“就从这里……”

“（咕咚）”心海咽下口腔中的液体。

一把将心海的短裤直接扯下来，心海惊叫着。

双腿挣扎着晃动间，心海的鞋子也被她踢飞了出去。

“嗯！真是圆润的双腿呢。”

空伸出手抓住了心海的小腿。

“唔……”

被抓住惹。

“不管你做什么，我都不会屈服的。”

心海脸上带着轻柔的笑意。两人似乎对这种若即若离的角色扮演很有感觉。

小魅还是喜欢直接一点的拷问……之类的。唔，大叔，下次要不然……咱们两个去演一出？

（滚）

“真的吗？那……”

空轻轻地抓住心海的脚掌，然后手指在心海的脚掌上慢慢的掠过：“这样如何？”

“啊！”心海立马抽走了自己的脚掌：“痒！……唔，好痒。”

心海委屈巴巴的捂着脚掌。

“哼哼，知道害怕了的话，就转过身去，把屁股撅起来。”

“变态。”心海立马白了空一眼。

“不然的话，我要强硬起来了。”空故作‘威胁’道。

“哼！”心海轻轻地哼了一下，然后抬起脚，轻轻地踩在了空的小腹上。

软软的脚~

啊，说起来心海的袜子算不算白丝？

目光在心海的脚掌上短暂的停留，空轻轻地说道：“真好啊。小小的。”

伸出手，空抓住了心海的脚掌。

“啊！”心海轻轻地叫了一下。

“怎么了？”

“……有点敏感。嗯，但是不是很讨厌。”

“是吗？”空抓着心海的脚掌，轻轻地捏着——好棒的感觉。稍微捏一下前脚掌，能够看到被包裹起来的脚趾微微分开，袜子也被撑起来，变得透明了些许。

“……”空看的有些入神。

心海看着空的表情，忍不住轻轻地笑了。

“嗯？你笑什么？”

被心海身体轻轻地抖动吸引了注意力，空愣神了片刻。

“笑你是个笨蛋。”空轻轻地笑着。

“啊……呃。”

“这么喜欢脚？”心海询问道。

“嗯。”空摇了摇头：“倒也不是这么说的。只是……心海的脚很棒！”

“……说起来，我之前在看……嗯，一个比较特殊的轻小说的时候……”心海似乎想说什么，但是脸颊正飞快地变红……

“……不会是那种内容吧。八重堂的？”

空隐约猜到了——难道是足交？

“啊……嗯，是的，你，你把裤子脱掉。”心海有些脸红的躺在地上，然后捂着脸。

“……真的要来吗？”空忍不住问道。

“……来吧。”心海似乎已经做好了心理准备。

“那，好吧。”空点了点头。于是脱掉裤子。

“啊……噗嗤，你也很想要了嘛……嗯，咳咳。”

心海看着空的下半身，忍不住说道，随后反应过来自己说的话有些奇怪的心海连忙把脸别到了一边。

“……”空，无话可说。

“啊，就坐在我前面就好——唔。”心海让空坐在她的对面。

“这样就好？”

“盘腿坐着，或者正坐也可以……”

“我能站着吗？”

这个问题的答案显然是不行，所以空选择了盘腿坐下。

心海从地上坐起来，接着看着空的身体。

“我，我稍微做一下心理准备。”心海说着。

“嗯。”空当然没什么意见。

过了一段时间，心海似乎做好了心理准备！

“那，我要开始了。” 

心海身体后仰，用双手支撑自己的身体。接着将双脚抬起来。

“这样……”

两脚掌心相对，心海用双脚慢慢的夹住了空的阴茎。

“啊……”触感很奇特。

“嗯，好热。这么想要了吗？哼哼。”心海的脸上浮现出丝丝欣悦。

“因为是心海，所以……”空给自己找到了理由。

“就算是这样，……啊！这样上下移动的话。”

“很——，舒服~。”空看上去骨头都酥了……哼！

空伸出手，放在了心海的脚掌上。稍稍用力，向中央挤压。

“哼哼。”

调整了一下接触的地方， 心海将脚趾弯曲，贴在空的性器上。

“唔……”

第一次接触这种玩法——微妙的感觉。

“啊——这样，好舒服。”忽然间，空好像感受到一种奇异的触感，视线恍惚了一瞬之后，空忽然间注意到，缕缕清澈的液体顺着心海的脚趾之间的缝隙缓缓流淌着。

纯粹的水元素凝集的液体慢慢的流淌在空的性器表面。

“是不是凉凉的？”

“是……”

“舒服吗？”心海询问着。

“……嗯。心情很微妙。”

“唔，是，舒服的意思？”心海试探着问。

“……差不多吧。”

空捂脸。

“那，那我继续了！”

心海松了一口气，只要不疼就好。

柔软的脚掌包裹着空的性器，心海慢慢的上下活动自己的脚掌。

“啊……”

有水流做润滑剂，空感到的感受，有些凉，但很棒！

“呃呃，有点刺激。慢，慢一点。”

“好。……哼哼！”

嘴上答应着，但是心海的表情却一转狡黠。接着她迅速地加快了自己的速度。

“呃呃呃……”

动作好快！好快！好快的车车！小魅要被甩下来了！

心海的动作加速之后，空的忍耐力受到了更大的挑战！

显而易见，这对空是致命的！

因为这是他的！第一次足交！！！（大声）（为什么要喊得这么大声啊！）

“呃呃呃——啊啊啊！”忍耐到了极限，心海的动作却没有半点减缓的迹象，于是，空的阴茎抽动了几下，接着喷射出了数道粘稠的白色浆液！

“啪嗒……”

精液黏答答的落在了心海白皙的丝袜上。

“哦……这就高潮了吗？嗯……会不会有些太刺激了？”

心海稍微有些惊讶，不过很好地掩饰了过去。

“……啊。感觉身体被掏空……”空低声的说着。

“唔……舒服吗？”

“舒服，虽然是舒服……但是……”空有些为难的看着心海。

“嗯嗯！了解了。”

心海决定忽略空的个人意志。

“那，要不要再来一次？”

“呃，还是算了。”空连忙摆手，示意心海自己做不了了。

“应该没关系的……所以。”心海轻轻地深呼吸，接着再次抬起脚掌。

“呃呃……我要逃走了……”空无奈的说着。

“哼哼。”

心海伸出脚掌。脚掌上还带着几道粘稠的白色浆液。

“不清理一下吗？”

空拿出一只提前准备的手帕。

“还要继续呢……再多玩玩吧！”心海腼腆的笑着，这个笑容落在空的眼里却有点可怕的意味——心海要变成神子那样恐怖的女人了！

“……”空的脸上已经失去了希望。

“嗯，好像很没精神呢？唔。”

看着空的性器软塌塌的样子，心海伸出脚，用脚趾托起空的性器。

软软的。

另一只脚紧随其上，贴在空的阴茎的另一侧。

两只脚轻轻地一上一下，然后空的阴茎便软软的扭头，躺在了心海的另一个脚上。

“真乖真乖！”

抬起脚像三明治一样的将空的阴茎夹在上下的脚趾之间心海慢慢的收缩并打开自己位于上方的玉足的足趾（确信）。

“呼，呼，很舒服吧！”心海脸红红的，

“……我无话可说。”空生无可恋的表情尽数落进了心海的眼中。

“呼呼，真可爱。……咳咳，不逗你了。”心海轻咳了几下，然后把脚拿下来：“我已经满足了，你要不要提出点要求？”

“嗯。这个……”（啊，不好，我的大脑，我的大脑，已经……枯萎了！不，我想不到更多情欲的内容了！）

空上下打量着心海的身体。

“嗯？”心海看着空的视线最终落在了自己的胸部上：“还没玩够吗？那……”心海拉了拉自己的衣服，将乳尖露出来。

“真可爱。”

但是空并没有伸出手。

“喜欢就好。——谢谢你！”心海忽然间对空说着。

“不用谢。唔，应该是我谢谢你才对。”

“嘛，不用说这些东西了。我们之间的关系……”

“嗯。那就看会儿海吧？”空提议道。

“好啊。”

“……能量怎么样了？”

“有你在，嗯，我感觉身体充满了活力哦！啊……如果你想要再给我注入一点‘活力’的话……嘿嘿，我也不介意哦！”心海忽然间说出了很主动很大胆的话。

“……这个……就有点。”空神情微妙的看向了大海的方向。

“开玩笑的。嗯，能够像这样待在你的身边，我就已经很满意了……嗯。”

心海轻轻地笑着，而后靠着空的肩膀。

“……我爱你，心海。”

“嗯，好啊。”珊瑚宫心海抬头看着空，脸上露出了发自内心的开心表情。

今天……就这样结束吧。


话说，大叔，要不要尝尝小魅的粉穴吖！（可爱吖！）

（滚！）

诶诶？大叔不会那里不行吧——

噗嗤，明明有一个魅魔的女儿，结果大叔却没有这方面的才能呢，欸？不会吧，大叔怎么不说话？难道生气了？嘻嘻，大叔要是生气的话，不如来对着小魅的嫩穴输出吧（转身，撅屁股，掰开嫩穴！）

（……）

啊啊啊，大叔你做什么！

杂鱼❤！杂鱼大叔❤！

啊啊啊，大叔的杂鱼鸡鸡插进来了。

屁股，啊啊，屁股没办法合拢啦！

（现在，把嘴闭上。（用力！））

啊啊啊，大叔的鸡巴……好大，好热，受不鸟了！呃呃呃，

啊啊啊！不要突然加速，小魅的嫩穴，要，要爆掉啦！！！！！！啊啊啊啊啊！

（……（呼）（淡漠的叹息））





原神 可以色色！

#28 八重宫司大人与雷电将军的私密约会

#26 修罗场再临！安柏大危机！

