## 原神 可以色色！ #32迪奥娜篇 二

> 标签 R-18, 原神, genshen, 迪奥娜, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20144956

某日，在尘歌壶中。旅行者坐在桌前，手中抓着几张七圣召唤的卡牌。

而在他的腿上，迪奥娜正一脸不开心的捂着自己的牌。

“嗯……你怎么一直不出牌啊？”迪奥娜猫疑的看着旅行者。

伸出手rua了rua迪奥娜的脑袋，旅行者心中感叹着：‘手感真好。’

“喵！不准一直乱摸——唔，头发都被摸乱了！”

“不会的不会的！”

这样说着，旅行者笑着继续摸。

“喵！我，我要咬你了！如果不想被咬的话，就赶紧乖乖的把手拿开！”

迪奥娜发出‘威胁’的警示。

旅行者丝毫不为所动——甚至想再rua几下。

“迪奥娜的毛发真是柔顺呢。”

单手抓着牌，单手抱着迪奥娜的腰，旅行者感觉整个人都好了！

“唔——你，呜哇，不要压我啊！”

为了更多的体验一下迪奥娜毛茸茸的脑袋，旅行者的身体前倾，把下巴放在迪奥娜的脑袋上摩擦着。

“喵！”迪奥娜生气的握拳——然后，然后……“啪！”

迪奥娜深吸一口气，一巴掌拍在了自己的脸上——这个旅行者！真是无法无天！

可恶，好想把他的脸用力抓抓抓抓花！喵！！！

“别生气嘛。”

“说什么请我来打牌——哪有让对手坐在怀里打牌的啊！我说你……唔！”

小迪奥娜想要指责一下旅行者——但她好像忽然间意识到了什么。

话说——这个姿势是不是有疑点暧昧？——唔，如，如果旅行者真的对自己心怀不轨的话——呜，那自己岂不是非常危险！

迪奥娜忽然间意识到了这一点。

警惕的猫猫耳朵都直接竖了起来。

“唔，怎么了吗？”旅行者察觉到了异样。

“没！没什么喵！”

迪奥娜连忙说道。

“嗯，这样吗？好吧，摸摸~”

伸出手摸了摸迪奥娜的脸颊。

“（隐忍——隐忍！必须要找机会溜走！）”

猫猫正在做计划！

旅行者似乎并未察觉。

“（可恶，手这样抱着我，完全没办法挣脱……总，总之为了不暴露，先继续打牌吧。）”

迪奥娜在自己的心中想着，然后深吸一口气，把一部分注意力转移到了七圣召唤上。

“这样！”

迪奥娜嘟着嘴，完成了行动。

旅行者睁开眼睛。啊，猫猫的触感真的太舒服了，完全不想把手拿开——

“（旅行者啊旅行者，你怎么能如此堕落，秦始皇派蒙的KPI都完成了吗？）”（注：崩坏：星穹铁道前瞻直播梗。）

虽然明知自己的堕落，但旅行者依然没办法从迪奥娜的身上挪开注意力。

“嗯，这样吧。”

随便打了个普攻，旅行者把下巴放在了猫猫的脑袋上，继续闭上眼睛感受着猫猫细微的动作。

“不是还有几个骰子吗？”迪奥娜嘟囔着——这是在搞什么啊——居然剩下了那么多骰子！真是一点都不认真！

迪奥娜心中对旅行者嘀嘀咕咕着。然后对着旅行者的卡牌发动了攻击！

“嗯嗯！”

旅行者的岩盔丘丘王被击倒了。

“（开心）”

迪奥娜自己都没有意识到，当她击倒了旅行者的角色之后，她的尾巴正在无意识的晃动着。

“♪~到你了！”

“唔……”

不情不愿的睁开眼睛，打牌哪有和迪奥娜亲密重要！

猫猫虽然不时不情愿的挣扎一下——但在旅行者的‘温柔攻势’（指轻轻抱住不放开）之下，猫猫也只能继续不情愿的待在旅行者的怀里。

“嗯，就这样吧。”

旅行者再度进行了一次普攻。

“喂！认真一点啊，不想打直接认输不就好了吗！”迪奥娜生气的看着旅行者，然后‘啪’的一下抓住了旅行者的脸颊！

“唔啊啊啊！痛痛痛！”迪奥娜的力道很足，旅行者的脸被用力的抓起来——非常痛！

“唔，你这个家伙——”看着旅行者可怜兮兮的样子，迪奥娜无奈的叹息了一下，然后带这些恨铁不成钢意味的问道：“说到底——你这个家伙——到底干嘛把我叫到这里来啊！说是想要和我打七圣召唤——唔，结果完全没有在认真玩游戏嘛！”

“嗯……因为——”

看着迪奥娜双手叉腰的，带着困惑的表情，旅行者笑了笑，没有把心中想着的事情说出来

“……因为什么嘛——唉，算了。唔……要不要再来一局？我可是特地为了你向老板（指玛格丽特）请了假的——算了，要不要再来一局？”

“嗯，好啊。”

旅行者笑了笑。

“嗯。”

迪奥娜坐在旅行者的怀里，虽然嘴巴动了几次，想要从旅行者的怀里走出来，但——最终她还是没有说出来。

“不准看我的牌哦！”

抬起头，迪奥娜看着旅行者。

对方温柔的看着自己的方向——不知为何，看着旅行者的脸的一瞬间，迪奥娜感觉自己的心跳猛地跳动了一下——

“唔……哼，姑且相信你吧。”

迪奥娜扭动着身体，调整了一下自己的姿势——身体稍微放松了一下，迪奥娜便感觉整个后背贴在了旅行者的胸口上。

“……唔。”

这种，奇奇怪怪的感觉，好奇怪。

迪奥娜感觉自己的身体似乎变热了一些——

‘难道是害羞了吗？哼，什么嘛，别开玩笑了，害羞？对这个（语噎）——嗯，没礼貌又讨厌的家伙？不可能，绝对不可能——一定，一定是自己太紧张了！呼，专心打牌。’

于是，一场对迪奥娜来说意义重大（意味深）的牌戏就这样开始了。

牌戏开始，迪奥娜先手。

“唔……”

迪奥娜使用了自己的元素战技。

旅行者也带着玩一玩的心情开始和迪奥娜打牌——不过迪奥娜毕竟不是专业牌手，充其量也只是在工作之余随便玩几下。

对比旅行者这种每周都会挑选时间打牌，并且对战过各国优秀牌手（虽然都是友好对局~）的牌戏爱好者！可爱的小猫猫还是欠缺很多东西啊。

所以，迪奥娜很快的落入下风。

旅行者虽然只是玩玩，并不在乎输赢，但是每次他想放水的时候，迪奥娜就会抬起头用一种可怜巴巴的眼神看着他，好像在说：‘你干嘛，诶呦！’

啊，不是，不是这个对话。

‘你，是在可怜我吗？（不开心）’

一脸不开心的表情实在让人难以拒绝——旅行者叹息着，只好放弃了放水的想法。

然后，不出所料的，迪奥娜输掉了。

“嗯……再来一次，这次，只差了一点点而已！”迪奥娜这样说着。

“好。”

旅行者当然不介意再来一把。

不过，他还是不太懂要怎么不留痕迹的放水。

要不要换一套对迪奥娜比较友好的套牌呢？

“可以换一套套牌吗？”

“唔……可以是可以。”

迪奥娜捏着自己的牌盘算着。虽然感觉自己快要摸清旅行者的牌是怎么打的了——但，总不能不让旅行者换套牌吧——

于是，旅行者换了一套卡牌。



不过，经验上的差距还是很难弥补的，所以，虽然这一次迪奥娜稍微进步了一些（或者说旅行者放水放得习惯了一些。）

不过迪奥娜还是输掉了。

“唔……”

连续对决输掉的迪奥娜看上去有些不开心。

“要不要吃些小蛋糕？或者换个规则？嗯哼？”

旅行者轻轻地询问着迪奥娜。

“……好吧。唔，怎么换个规则？”迪奥娜好奇的询问着旅行者。

“嗯……要不然，我只出战两个角色——然后迪奥娜在开局的时候额外抽两张牌？”

“唔……好，好啊。不过这样对你是不是太不公平了……”

虽然很想赢，但是游戏最重要的果然还是公平。

“嗯，要不然这样好了？如果这样的对战我还是赢了的话——迪奥娜就满足我一个要求好不好？”

哦~~~~这熟悉的剧情。

迪奥娜的心脏忽然间猛的跳了一下：“唔……什么要求？太过分的——我会拒绝的哦！”

迪奥娜的脸颊红红的。让人忍不住想亲一口，旅行者看着迪奥娜，忍不住说道：“嗯……让我亲一下？”

“……（好像，不是很过分的样子——）好，吧。”

迪奥娜犹豫了一下，然后慢吞吞的点了点头：“可以。”

“嗯。好啊。那，我可要使出我最厉害的套牌咯！”

“唔……”

“嗯。让我看看。”

旅行者看了看，然后拿出了——果然还是你，双雷甘雨！

（懒狗旅行者从七圣召唤上线到现在，PVP一直都是用的这套牌。刻晴菲谢尔甘雨的双雷甘雨。甘雨单核（伤害都是甘雨打的）！摆完挂机（指菲谢尔打完战技然后甘雨一直用霜华矢！）！平民攻略（没有用到最近更新的新卡）！就决定是你啦！）

“唔……”

迪奥娜百般思索——最后还是没用换掉自己的卡组。

然后——然后，结果完全没有任何悬念——

“唔……怎么会！”迪奥娜睁大了眼睛，居然——居然真的只用了两个人就——就把自己的卡组——呜！

“我赢了！”

旅行者轻轻地笑了笑。

“呃……唔……”

迪奥娜语噎了。

“那，刁娜要是准备好了。我就要拿走我的奖励了哦。”

看着迪奥娜，旅行者多少有些期待。

迪奥娜的嘴巴——会是什么味道的呢？

“唔……哼，作为凯茨莱茵家族的传承人——我才不会食言呢……唔，就是，我有点紧张。”迪奥娜小声的说着，把自己双手的食指凑在一起戳着——

“嗯。不用紧张。我会很温柔的，啊，要是迪奥娜不想现在的话——也可以之后再……”

“真的吗！”

迪奥娜的声音显而易见的惊喜。

“不过——”

不过，世间的一切罪恶都可以隐藏在不过和但是后面。

“唔……不过什么？”

“如果想要之后再兑现承诺的话——迪奥娜也需要付出点什么吧！”

“……什么？”迪奥娜把双手放在胸前——旅行者是变态！

“让我摸一摸——迪奥娜的……嗯，尾巴？”

旅行者试探的说着。

“唔……尾巴。好，好吧。”

以这种表现推测——如果旅行者说出自己真实的想法的话——一定会被迪奥娜直接拒绝的吧——要是掉好感就不好了。

等等，这个小说二创有掉好感度的设定吗？

好像没有来的——那……旅行者忽然感觉自己亏了一个亿！

“唔……嗯，尾巴的话，可以哦。”

迪奥娜权衡了一下，然后点了点头，同意了旅行者提出的提议——看来小迪奥娜确实没有做好亲亲的准备呢。

不过——旅行者真的会乖乖的只是摸一摸尾巴吗？

哼哼……

欲知后事如何！且听……

诶呀诶呀，别打，别打！不用下回分解！马上，马上揭晓！

————————

“唔……这个姿势——（好羞耻，什么嘛，唔，旅行者好讨厌！）”

此时，迪奥娜正以一个非常羞耻（自认为）的姿势趴在桌子上。

“摸一下尾巴而已——为什么要让我趴下来啊！”迪奥娜嘟囔着。

“……嗯，因为只有这样才能更好的观察到迪奥娜的尾巴哦！”旅行者轻笑着，然后站在迪奥娜的身后——开始脱裤子（不是！）

“咳咳。从哪里开始摸呢~”

语气很微妙的说着。旅行者这是在刻意的调戏迪奥娜。

迪奥娜趴在桌子上，双手放在桌面上，虚握成拳。

旅行者的声音从身后响起，迪奥娜紧张的握着拳。

“嗯哼？”

迪奥娜的反应还蛮有趣的，旅行者轻轻地笑了笑。

伸出手，轻轻地把迪奥娜高举在空中的尾巴握住。旅行者慢慢的加力。

“唔……”

迪奥娜感受到了尾巴被握住的那种感觉。

“……这样，就可以了吧。”

迪奥娜慢慢的回头，小声的询问着。

“嗯？再摸摸。我才刚摸到呢。”

旅行者笑了笑。

“唔……不准摸太久。”似乎是害怕旅行者一直摸下去一样的，迪奥娜小声的叮嘱了一下，接着趴回桌子上。

“嗯（话说，迪奥娜总说自己不是猫……那，凯茨莱茵家族是拥有猫的特点吗？要是……）”

旅行者的的视线落在了迪奥娜的尾巴根往上一些的位置——一般的猫猫在发情期的时候——这边是会比较敏感，对吧？

嗯……要是刺激一下迪奥娜的这个地方……

想到了就去做！如果错过了这一次机会！下一次再有一次这样的机会就不知道是什么时候了。

旅行者深吸了一口气，然后慢慢的对着迪奥娜的屁屁伸出手——

凯茨莱茵家族的血脉传承，其实和猫咪有很多相似的地方。

类比一下的话——其实能够明白，对于凯茨莱茵家族的人来说，尾巴肯定是非常非常敏感的部位——毕竟你要是想要摸一下猫咪的尾巴的话——嗯，创可贴应该是必须要准备的。

所以，让迪奥娜同意被摸一下尾巴对她来说已经是非常巨大的让步——在此基础上得寸进尺的话——好感度要掉光了~

但是，但是，玛格丽特小姐曾经说过“没办法，她看上去实在是太可爱了！”

想想看，如果摸一摸迪奥娜的屁股，她会不会像发情期的可爱猫猫一样慢慢的撅起屁股？

这个场景已经出现在脑海中了，难道你能够抑制住探讨这个问题的冲动吗？

显然不行！

所以……

旅行者的手掌慢慢的落到了迪奥娜的后腰上。

撩起迪奥娜的上衣垂在身后的缎带。迪奥娜纤细的腰肢一览无余——不过，迪奥娜居然不是很在意被摸腰吗？

旅行者的手落在迪奥娜的腰上之后，迪奥娜居然没有任何的表示。既然这样，旅行者便稍微用力在迪奥娜的腰上按了按——手感很棒。

“唔……”迪奥娜发出了轻轻地声音。

可恶，手感好好，想不起主线任务了！

冷静，冷静，为了自己和迪奥娜的幸福。回想起主线任务是什么！

感受了一番迪奥娜的美好，旅行者深吸一口气，努力地让自己回想起真正重要的事情。

“会不会紧张？”旅行者向迪奥娜询问着。

“唔……呼，呼。（呜，这种感觉，不好，身体，完全软下去了——啊啊，不该答应他的……身体，完全不听使唤，连说话也……）”

此时的旅行者还不知道，其实从他摸到迪奥娜尾巴的那一刻开始，迪奥娜就已经说不出来话了——

此时的迪奥娜，就像是一只被束缚了手脚的小猫咪，只能眼睁睁的看着旅行者对自己的身体做着各种‘无法接受’的事情！

很快地，旅行者的手落在了迪奥娜的尾巴根部稍微靠上一点的位置——

就是这个位置了吧……

深吸一口气，然后开始慢慢的摸——

“唔！”

迪奥娜几乎瞬间就有了反应。可爱的小猫咪绷紧了身体。尾巴也胡乱摆动着——在旅行者的身体上撩了几下——

“感觉怎么样？”

‘你，这明明不只是摸尾巴！！！！’

迪奥娜的心中正在大叫。但，对于旅行者的动作，她却一点办法都没有——唔……可恶。

‘啊……那个地方——唔，可恶！’

旅行者的动作很轻，但对于迪奥娜来说，刺激却异常强烈。

她趴在桌子上，微微张着嘴巴大口的呼吸着。

“唔……”

艰难地发出声音，迪奥娜想要让旅行者把手拿开，但——从那个地方传来的异样的感觉让她做不到这一点。

旅行者的抚摸还在继续——倒不如说，才刚刚开始！

看着迪奥娜身体微微颤抖的样子，旅行者笑了笑。

总感觉这家伙好邪恶——←_←

一只手放在迪奥娜的腰侧，另一个手握住迪奥娜尾巴根部的位置。

旅行者声音很轻的说着：“迪奥娜。不要紧张。”

‘谁，谁紧张了！我才……呜！’

在心中对旅行者做出回应的迪奥娜的心声戛然而止。

至于原因，倒也很简单，因为此时旅行者的手掌正握着迪奥娜的尾巴根部用掌心摩擦着。

“喵！~~~~”

想要说点什么的迪奥娜最终只能发出这样模糊不清的声音。

“放松，放松！”

旅行者俯下身在迪奥娜的耳边安抚着迪奥娜。

“唔……”迪奥娜喘息着。

“别紧张，放松，这种感觉最开始的时候是会有些奇怪，不过很快就会舒服起来的。”

“喵！！！！（可恶！你果然对我图谋不轨！啊啊啊，应该趁早逃掉的！）”

迪奥娜此时欲哭无泪，早知如此，就趁早逃掉了的说！

但是一般而言说了早知如此这类话的话，就意味着应该已经没有什么回转的余地了吧——

说着早已经晚了的话，迪奥娜现在唯一能够做的只有不断接受旅行者的刺激——

在旅行者‘精妙’的手法刺激之下。

迪奥娜感觉自己的身体奇怪了起来。

有些热——有些焦躁……慢慢的，迪奥娜感觉自己好像不是非常讨厌旅行者的动作了。

屁股那里……慢慢的变得舒服了起来——

‘怎么，怎么会这样——我，我才不会喜欢这个讨人厌的家伙……唔，这个，这个——笨蛋！就和那些只知道喝酒的酒鬼大叔一样！都是讨厌鬼！’

嘴上不断说着讨厌的迪奥娜努力地想要抑制身体上传来的那种特殊的感觉——

但是——身体的本能往往能够压过理性的判断。

迪奥娜也无法免俗。

在本能的驱使下，迪奥娜慢慢的撅起屁股。

‘才，才不是，我才没有撅起屁股——唔，这种羞耻的，笨蛋的动作，才不会出现在我的身上！’

迪奥娜在自己的心中大声的喊着。

‘哦？是吗？’

然后，一只恶魔猫猫出现了迪奥娜的脑海之中！

‘唔……你是谁？’

‘呼呼，我就是你呀，迪奥娜~（吸溜）’

‘咦！你在干什么！’

‘呵呵，迪奥娜，这个问题该我问你才对吧。你到底在做什么啊！’

‘唔！我，我在——保持理性！旅行者这个坏蛋！他一定是想要看我的笑话！’

‘呼呼~~真的吗？迪奥娜，放轻松，你不需要这样做的！’

‘你在说什么！’

‘你喜欢旅行者，不是吗？’

‘才，才不是呢。’

‘傲娇可不是个好习惯呢。呵呵，而且——我就是你，你喜欢什么，我一清二楚，明明心心理对旅行者那么喜欢，嘴上不说出来的话……小心旅行者被别的女人抢走哦~’

‘唔！’

‘怎么了？想到什么了吗？呵呵，不主动出击的话，是想要等着旅行者主动吗？可是他现在不就是在主动对你做些什么吗？’

‘唔……’

‘身体很舒服对吧~放松下来，放松下来就好了。慢慢的~把屁股撅起来~不需要说什么羞耻的话。只要顺从自己的直觉感受就好了。旅行者会明白的。’内心的防线似乎并没有迪奥娜所想的那般坚韧。在心中的小恶魔的呼唤下，迪奥娜很快地把身体彻底放松下来——

旅行者的手不断地刺激着她的敏感的地方。

迪奥娜也慢慢的踮起脚尖，把屁股对着旅行者撅起来。

脸颊上飞快的印上绯红，迪奥娜紧张的把双手凑到了自己的嘴巴前面，然后轻轻地勾住手指，接着张开嘴巴轻轻咬着自己的手指。

迪奥娜的动作引起了旅行者的注意。他用手轻轻的拍了拍迪奥娜的屁股——

“唔！”

迪奥娜的反应很强烈。

似乎可以进入下一个阶段了。

“迪奥娜~”

旅行者轻轻地叫着迪奥娜的名字。

“唔……”

迪奥娜慢吞吞的回头，用带着红晕与羞涩的表情看着旅行者。

“裤子，脱掉了？”旅行者轻轻地说着。

“……唔！不……唔，可，可以。”迪奥娜本能的想要拒绝，但，本能与脑海中深藏着的那种对旅行者的心意让她在最后关头改口了。

“嗯！”

旅行者，计划成功！

片刻之后，迪奥娜的裤子不翼而飞~

然后，出现在旅行者视线之中的是——迪奥娜画着可爱图案的少女风格的内裤。

伸出手抱了抱迪奥娜，迪奥娜发出‘嗯？’的声音。

然后旅行者将她的身体转了个圈，把迪奥娜面朝上重新放回桌子上。

“唔……”

迪奥娜鼓起双颊，用赌气的眼神看着旅行者。

旅行者笑了笑，然后将迪奥娜的双腿抬起来。

“啊……啊呜。”迪奥娜咬了下嘴唇，然后紧张的抓着自己的衣服。

手指在迪奥娜的私处慢慢的抚摸着。

迪奥娜喘息的声音慢慢的散发出来。



一小会儿的功夫，迪奥娜忽然间伸出手捂住了自己的下面。

“唔！！！”

伴随着含糊不清的喘息声。

迪奥娜绷紧了身体。

她将双腿绷直，然后用力的缠绕在空的腰上。

“唔……喵~！！！”

伴随着迪奥娜的声音，一股清澈的液体从她的私密处喷射了出来——

“唔唔——”

做完这个动作之后，迪奥娜的身体忽然间失去了力气。她的身体摊在桌子上，发不出来任何的声音。

不过她仍然没有松开放在自己双腿之间的手掌。

“内裤已经湿掉了哦。”

旅行者轻轻地说着。

“唔！”迪奥娜一时语噎，然后深吸一口气，用尽全力的喊出：“都是你在欺负我！（小声）”

虽然非常努力，但最终出口的声音并不如迪奥娜所想的那样具备‘威慑力’。

“嗯嗯！是是是。所以，要怎么补偿你呢？我的小可爱。”

旅行者轻声说着。

“……”

迪奥娜说不出话来。

“不过内裤已经湿掉了。先把内裤脱下来吧！”

说完这句话，不等迪奥娜说些什么，旅行者便伸出手，将迪奥娜的内裤脱到了膝盖的位置——

“……”

“这里感觉怎么样？”

旅行者将手指放在迪奥娜的私密处，用手指顺着她的秘裂慢慢的上下活动。

“唔……”

眼神迷离了一瞬间，迪奥娜张着嘴巴，否定的话语卡在嘴边没有说出来。

“舒服……”

可爱的猫咪最终还是屈服于快感了。

“很舒服对吧？”

迪奥娜没有说话。

“那换个办法好了。”旅行者轻笑着，然后把手伸向了迪奥娜的身体，接着用拇指按在迪奥娜的蜜穴两侧，然后慢慢的分开那里——

旅行者看着迪奥娜的表情。

“你，你打算干什么！”迪奥娜的表情明显的闪过了慌乱。

“嗯，你猜？”

旅行者笑了笑，然后低下头去——

“呀！那里，很脏的……唔——呜喵，啊~~旅行者……舌头，舔来舔去的……啊啊！”

身体好像被电流穿过了一般，迪奥娜躺在桌子上，面朝着天花板，脑袋一片空白。

“唔，呜啊！旅行者！不，不要。慢一点啊。我，我要不行了喵！”迪奥娜很快到达了属于自己的极限，开始向旅行者求饶——

但旅行者并没有停下来。舌头在迪奥娜的私处不断的舔弄着，迪奥娜的求饶声交杂着激烈的喘息萦绕在整个房间中。

“唔，不，不好，那种感觉……啊啊啊啊！”

没有多长时间，迪奥娜就又一次到达了高潮——

“呼……呼啊！喵……不，不行了，会死掉的。我，我不行了！”

连续两次的高潮彻底抽干了迪奥娜的体力，她的身体无力的谈软了下来。

旅行者抬起头。

伸出舌头舔掉嘴角的液体，嗯，似乎和自己所想的有些出入？

唔，看着已经脱力的迪奥娜——这些似乎也没那么重要。

将迪奥娜抱起来。旅行者轻轻地揉了揉迪奥娜的脑袋：“嗯，今晚在这里过夜吧~”

“唔……”

趴在旅行者的肩膀上，迪奥娜张嘴咬了一下旅行者脖子——这是她表达不满的方式吗？

旅行者拍了拍迪奥娜的屁股。然后将她抱着走向了卧房。





——————————

感觉不是很对。

最近有点进入瓶颈了。

我在想如果把主角换成荧妹会不会好一些——有些动作和对话感觉只能让荧妹来做、空哥做的话就会很奇怪——

比如。

忽然间注意到绫华存在的荧迅速地跳到了绫华的面前，手中抓着一块肥皂，脸上带着坏坏表情的说着：“绫华酱！我们去泡澡吧！”



忽然间注意到绫华存在的空迅速地跳到了绫华的面前，手中抓着一块肥皂，脸上带着坏坏表情的说着：“绫华酱！我们去泡澡吧！”



女主和男主之间的差别还是蛮大的。

男主那种认真的味道很足，但如果要写二创的话——其实这种认真劲不是很好。因为二创——尤其是18+二创，那不得做点别的东西嘛。

男主太认真，写起来很难办的。

认真考虑中……考虑失败！开始攻坚！

手术组集合，准备对空哥的牛牛进行作业！

巫术组集合，准备开始远程因果律武器。

奇幻组集合，准备娘化喷雾！

魅魔组集合，小魅准备完毕（带上头盔，抹上迷彩，背上枪械，将一二三四罐娘化喷雾放进腰侧的插槽中。“准备行动。（舔嘴唇。桀桀桀桀桀……咳咳，等一下，把那个魂殿长老模块从我的模组里面卸载！这个笑声真白痴！）”）





原神 可以色色！

#33 荧妹和绫华的邢刑涩涩 一

#31 狠狠的挖留云的██！

