## 原神 可以色色！ #30小迪奥娜与旅行者构筑羁绊

> 标签 genshen, 原神, 迪奥娜, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19896026

提瓦特大陆上又一个平静的夜晚，伴随着夜幕降临，那自由之城中的大多数人便结束了自己一天的工作，准备回到自己温暖的小窝。

“小迪奥娜~”

“喵！怎，怎么——啊，是店长啊。”迪奥娜被忽然出现的呼唤声吓了一跳，回头一看，才发现原来是猫尾酒馆的老板，玛格丽特小姐。

“嗯，看小迪奥娜这么忧郁的样子，我的心情也变得低落起来了呢。不知道小迪奥娜有没有什么可以和我分享的，我很乐意为小迪奥娜分忧解难哦。”

带着一种慵懒的抑扬顿挫的语气轻轻地说着，玛格丽特伸出手，轻轻地压了压小迪奥娜的脑袋。

“喵！——不准摸我的……算了，店长的话，我就不计较了。唔~”小迪奥娜撅着嘴巴，一脸不开心的表情。

“呵呵，进来吧，这个时候也有些晚了，小迪奥娜今天晚上不如就在猫尾酒馆过夜怎么样？”

“……好，好吧。”

小迪奥娜的鼻尖稍微抖了几下，然后她故作轻快的走进猫尾酒馆。

“有什么不开心的事情，就和店长我说一说吧。这里可是只有我们两人哦。”

“店长……店长才不会明白那种感觉呢。”小迪奥娜沮丧的坐在一个牌桌前，懊恼的把自己的双腿用力的晃来晃去。

“呵呵，不开心的事情，就算憋在心里也不会变得好受哦。”玛格丽特温柔的说着。

“……哼。不——不告诉你。”小迪奥娜撅着嘴巴。

“哎呀，小迪奥娜这样说的话，我可要伤心了——嗯？”

正要露出伤心表情的玛格丽特忽然间听到了什么声音。

“好像有人敲门！快去开门吧！”小迪奥娜松了一口气。如果玛格丽特一直追问的话，小迪奥娜也不觉得自己可以一直不给回应——

“好吧。可爱的小迪奥娜。”

玛格丽特轻轻一笑，然后站起来，去门口把酒馆的门打开了。

“这么晚了，猫尾酒馆已经停止营业了哦。——呀，这不是旅行者嘛！”



“嗯？旅行者？”酒馆深处的小迪奥娜敏感的察觉到了玛格丽特那几个字。绒毛覆盖的耳朵飞快的直立起来，小迪奥娜的心里也在嘀咕着：“怎么回事呢——啊，难道，他是来喝酒的！唔！！！！生气~~~”小迪奥娜握紧了小手——

“不好意思，已经停止营业了吗？”玛格丽特带着歉意说着。

空有些惊讶——居然还有营业时间？……啊，不过也是呢。

“我，我来看看还有没有人在打七圣召唤，如果已经过了营业时间的话——我明天再来吧。”

“嗯……”玛格丽特面带微笑，似乎在斟酌着。

“怎么了吗？”旅行者被看的有些心虚。

“没事哦，大冒险家光临猫尾酒馆，我怎么敢把你赶出去呢。呵呵，进来吧。”玛格丽特笑了笑。侧身示意旅行者进来。

“好——（不是说不在营业时间吗？）”

旅行者走了进来，他本来是来打牌的，不过看玛格丽特的样子，嗯，猫尾酒馆里面已经没人了吗？

“你，你怎么来了？”

旅行者走进猫尾酒馆，还没有来得及做什么，一个声音便响了起来。

“迪奥娜？”环视周围，旅行者找到了那个小小的猫咪般的身影。

“唔，回，回答我的问题！你，你来这里是做什么的？”

“啊——想来打几局七圣召唤。迪奥娜——怎么也还在酒馆？”

“唔！与你无关！我想呆在那里就呆在那里！”迪奥娜轻轻地哼着。

“这样吗？嗯，要不要来玩七圣召唤？”索性没什么事做，空对迪奥娜发出了邀请。

“嗯？你想要挑战我吗？哼哼，那我可是不会手下留情的哦。嗯……”小迪奥娜上下打量了几下旅行者。

“唔，就用这个牌组来对付你——”迪奥娜很快地做好了准备。

对局开始！

“唔……”迪奥娜很快便将自己的注意力全部放在了七圣召唤上。

“呵呵，真是个小可爱。”一边的玛格丽特小姐微笑着看着这边。

虽然旅行者的到来这件事多少让人有些意外，不过能让小迪奥娜的注意力转移到别的地方，也不错。



“这里，要，这样！”战况焦灼的七圣召唤对局，迪奥娜正在进入劣势。尽管猫猫绞尽脑汁，但——

“输掉了……唔。”输掉了对局的猫猫似乎更加不开心了——

“啊——迪奥娜看上去心情不太好？”

说完这句话之后，空就后悔了——这句话真的好没有水准啊。

“哼，笨，笨蛋。”迪奥娜撅着嘴巴，不满的说着。

“不玩了！唔，好生气！”迪奥娜把自己的卡牌收起来，不开心的情绪都快要从身体周围满溢出来了——

“呵呵，旅行者又在欺负我们家的小迪奥娜了。”玛格丽特轻笑着说道。

“才，才不是这个笨蛋的问题——我，我只是感觉心情不好——唔。”迪奥娜撅着嘴巴，虽然不开心，但——迪奥娜才不觉得自己会随便把问题按在别人的头上。那，那是不负责任的行为！

“嗯嗯，我明白哦，小迪奥娜一定是有自己的苦衷的。因为苦衷，所以不能把这件事情告诉我，对吗？”

“嗯……嗯。”

小迪奥娜默认了。

“如果是这样的话，小迪奥娜不愿意告诉我可是可以理解的了。只是，哪怕这样，也不可以把心事憋在心里哦。正好旅行者在这里，小迪奥娜可以把自己的心事告诉同龄人——这样的话，小迪奥娜应该就能把心里面的事情说出来了吧。”

“啊——这个家伙——唔。”迪奥娜看向空。后者似乎还没反应过来。

“呵呵，酒馆就交给你们了。小迪奥娜，这是钥匙。啊呜……我好困啊，要先回去了。”玛格丽特轻笑着，有旅行者这样可靠的人在，小迪奥娜一定会没事的。

“欸？你，你要走吗？唔，我。可是……”小迪奥娜似乎不想让玛格丽特离开。

“没关系，没关系的。小迪奥娜，要是旅行者欺负你的话，告诉我，我去给琴团长告状。”玛格丽特温柔的摸了摸迪奥娜的脑袋。

“呜——好吧。……哼，不过，我才不会被他欺负呢。要是，要是他敢——我就咬你！”迪奥娜转头，对着旅行者说着。

“嗯嗯！”

旅行者抬起手，示意自己不会做什么。

“呵呵，那我就离开了哦，小迪奥娜。还有旅行者，好好照顾小迪奥娜哦。”

“啊……好，好的？”

等等，自己不是过来打牌的吗？每周的来客挑战还没——

“你！”

小迪奥娜对着空，双手叉腰。

“迪奥娜有何吩咐？”

旅行者无奈的回应着。

“唔，我——哼，才不是我想和你说这些事情，如果不是店长说的那些话的话——总之，都是因为店长的那些话，我才会和你在这里说话！”

“是是是，所以小迪奥娜想和我说些什么？”空无奈的看着迪奥娜。带着傲娇气质的猫猫，这也是萌点呢。

“唔……让我想想要怎么说。”说到这个话题，迪奥娜似乎变得沮丧了起来。

“嗯，总之坐在这里吧。要吃点东西吗？”

空尝试转移话题。

“其实，其实也不是什么重要的事情啦——唔，只是，我不太想回清泉镇。”

“啊——难道是因为杜拉夫先生吗？”（杜拉夫先生和迪奥娜是父女。）

“嗯——每隔一段时间，清泉镇就会组织一场打猎，打猎完之后，爸爸就会和其他人一起喝一晚上酒。算算时间——唔，本来我以为清泉镇的打猎不会很快来到的，但是——今天有几个清泉镇的猎人来到猫尾酒馆，然后向玛格丽特小姐买了一些我调制的酒——本，本来这是摧毁蒙德酒业的好机会，但是，但是——唔，我听到玛格丽特小姐向那个猎人夸赞我的酒——唔。好生气！”

“啊，所以这就是小迪奥娜不愿意和玛格丽特小姐说这个事情的原因吗？”

“……是，啊，你可不要告诉玛格丽特小姐！我，我摧毁蒙德酒业的计划多亏了玛格丽特小姐的支持——我不想让她为难……”迪奥娜的语气失落了下来。

“啊——原来是这样。嗯，这也没办法呢。”

“虽，虽然我知道爸爸他们不会经常喝酒——但是，但是，只要一想到回到清泉镇就会遇到满身酒气的爸爸——我就好生气！”迪奥娜生气的跺脚。

“你也能明白吧！”迪奥娜身体前倾，手臂向下后方伸直。看得出来，她真的很生气。

“嗯嗯。”

迪奥娜和杜拉夫先生之间的故事，空也稍有耳闻。不，应该说整个蒙德都很清楚这件事！

如果是这样的原因的话，空就能够完全理解迪奥娜了。



但是，理解是一方面，要怎么安慰迪奥娜——又是另一件事情了。



“迪奥娜——有没有尝试过和杜拉夫先生说过这件事情呢？”

“我，我当然说过了。为了让爸爸少喝一点酒，我试过好多办法——但是，不管是和爸爸认真的说这件事，还，还是拿走爸爸的摇酒壶，唔，都没有办法——爸爸最开始的时候总是会一口一个好的答应下来——但是背地里，还是会大喝特喝！唔，我，我好生气！——但是又没有办法。”

迪奥娜的眼中似乎有泪光闪过。

“小迪奥娜……”空拿出纸巾，尝试为小迪奥娜擦一擦眼泪，但迪奥娜把空的手打掉了。

迪奥娜胡乱的抹掉眼泪，——虽然看上去更狼狈了。

“我，我还尝试过威胁爸爸，如果他再喝的烂醉如泥——我就，我就，再也不理他了——但是他还是我行我素——甚至还试图背着我偷偷喝酒——哼！反正他离不开他的那些讨厌的酒，就让他好好的陪他的那些酒吧！我，我一点都不想回清泉镇！”迪奥娜咬了咬牙，生气的说着。

“……嗯。”

没办法安慰呢。

“——唔，虽然和你说这些事情没什么用。不过，玛格丽特小姐说的也有道理——说出来之后，感觉整个人都好多了——”迪奥娜嘟囔着。

“嗯。”

“总之，感觉说出来之后好多了。唔，我要找个地方休息了，嗯——”迪奥娜回头看向空。

“你也要在猫尾酒馆过夜吗？”迪奥娜询问道。

“我？呃，我倒是没什么意见——”

“唔，反正天已经黑了，就在这里休息吧。你也随便找个地方好了。”

“哦……”本来想说自己有地方可去的。但——今天就稍微陪陪迪奥娜吧。

小迪奥娜选了一个软乎乎的沙发，然后脱掉靴子，躺了上去。

“喵呜~”

发出软乎乎的声音，小迪奥娜的身体在沙发上的凹陷中发出轻微的摩擦声。

“这样会着凉吧。”

旅行者的声音在两三步以外的地方响起。

“你！你想干什么？”大概是触发了什么防御的本能吧，小迪奥娜飞快的睁开眼睛，紧紧的盯着旅行者。

“这样睡一觉的话，一定会着凉的，所以，至少盖一个毯子吧。”旅行者手中拿着一条毯子，递向迪奥娜的方向。

“唔，唔——好，好吧。”迪奥娜有些勉强的答应了。

“那，我来给你盖上？”

迪奥娜似乎没有接过毯子的意思，空便向前一步，将毯子打开，然后盖在了迪奥娜的身上。

“唔——”虽然有些抗拒，不过迪奥娜只是稍微缩了缩身子。

空将毯子稍微压紧一点，迪奥娜小声的说道：“谢谢。”

“不用谢。如果有其他事情需要帮忙，也可以继续叫我。”旅行者笑了笑，并不在意。

“唔……好，好吧。”

“嗯。”



躺在沙发上，迪奥娜用手指勾着毯子的边缘。

睡意渐渐地涌上来，迪奥娜轻轻地打了个哈欠。

“好困——唔。”

慢慢的闭上眼睛，迪奥娜渐渐地沉入梦乡。



“这，这里是？”

眼前的景色似乎显示这里是在清泉镇。

“唔，啊，时候不早了，快回家吧。唔！可恶，这个时候，爸爸一定又在喝酒了！”

“但是——唔，还是回家吧。”

迪奥娜想起了一些不好的事情，但，已经站在这里了，迪奥娜还是决定回一趟家。

“唔……”很快，迪奥娜走到了家门口。

天色渐渐暗了下来。

“吱呀——”伴随着木门发出的响声，家里的门被打开了。

“迪奥娜，你终于回来了！”

“欸——”

杜拉夫先生推门而出，把迪奥娜吓了一跳。

“（嗅嗅）没有酒味……”

“是啊，迪奥娜，爸爸决定戒酒了！”

“啊！真，真的吗？”

“是啊，每次喝酒之后总是会让迪奥娜担心，爸爸一直很过意不去！所以，爸爸决定要戒酒了！”

“哇，真，真是太好了！”

“哈哈，快进来吧，今天的晚餐可是很丰盛的！”杜拉夫先生讲迪奥娜拉进了家里。

熟悉的布景，熟悉的家，更让小迪奥娜开心的事，她似乎确实没有闻到酒味！

难道爸爸真的决定戒酒了吗？

“怎么还愣着呢，快来吃饭吧！”

“好，马上来！”

晚餐的味道很棒，但是更让小迪奥娜开心的是，杜拉夫先生打算戒酒的事实。

吃完了晚餐，迪奥娜回到了自己的房间准备睡觉。

“唔，好开心的一天！啊，和爸爸说一下，下一次狩猎，我也去帮忙吧！”

迪奥娜跳下了床，然后走出了房间。

“（嗅嗅）嗯？这是，酒的味道——唔！爸爸！你，你在哪里？”

本能的感觉到不对的迪奥娜大声的呼唤着杜拉夫先生。

但是并没有得到回应。

“唔，发生什么了啊。”迪奥娜担心的环顾四周。

“去，去其他地方找找吧。”

离开家，迪奥娜在清泉镇上展开了搜寻。

终于，她在清泉镇的某个地方找到了什么。

“大家——大家在做什么啊！”

狩猎来的各种肉类和肉制品在摆成一条线的长桌上码放整齐，清泉镇的猎户们绕着长桌大声的笑着。

但，空气中弥散的酒味却是那么浓郁，甚至让迪奥娜有些头疼。

“爸爸？”

站在最显眼的地方的那人，正是杜拉夫先生。他正在和其他的几名猎户欢快的喝着酒！

“哈哈哈哈！迪奥娜调制的酒的味道，还真是好啊！”

一名猎户大声的夸赞着。

“是啊，是啊，不愧是我的好女儿。”

“唔！！！笨蛋老爸！！！！我，我——不准你再喝了！”

迪奥娜生气的朝着杜拉夫冲过去，想要把他手中的酒杯抢下来——但是在即将碰到酒杯的时候，迪奥娜的身体却虚幻的穿透了杜拉夫先生。

“欸？……这是，怎么回事……”

身体无法止住的前冲，迪奥娜看到自己的前方好像就是一道悬崖——但是，已经没办法停下来了……

眨眼间，迪奥娜的身体便在悬崖上空悬空——下一刻，她的身体开始下落。

但是，杜拉夫先生却好像完全没有注意到迪奥娜一样的，仍旧在喝着酒。

“喵！！！！”



“啊！”

猫尾酒馆中，伴随着迪奥娜从噩梦中惊醒的一次蹬腿。原本盖在身上的毯子也掉在了地上。

“呼，哈，哈……原来，是梦啊——呜。”

大口喘息着，迪奥娜慢慢的从噩梦带来的心悸中缓过来。

“唔，毯子都掉在地上了——嗯？等等，旅行者……”

迪奥娜抬头望去，却看到空正趴在一个牌桌上，似乎已经睡着了。

“唔！”迪奥娜抓起毯子，走到了空的身边，然后戳了戳他。

“喂，你怎么不盖个毯子什么的，小心着凉啊！”

“嗯？你怎么醒了？我的毯子给你了啊。”

空睁开眼睛，看到了带着些微责备目光看着自己的迪奥娜。

“欸？你，你就只有一个毯子吗？唔……就这么把这个毯子给了我，你是笨蛋吗？”

“迪奥娜这样说的话，我会伤心的。”

“呃，总，总之，你这样睡的话会着凉的。……那个，虽然有些奇怪——但是，毕竟这个是你的毯子——我们两个人一起盖吧。”

“……”

“你，你干嘛用那种眼神看着我，我才没有在关心你，只是不想看着你着凉然后，然后……唔。总之不准拒绝！给！”

迪奥娜把毯子的一边递给空。

“其实我可以进入尘歌壶睡一晚上的——嗯。”空打算拒绝——因为感觉怪怪的。

“喂！我，我都那么说了。” 迪奥娜轻轻地跺脚，而后小声的说着：“……不是都留下来陪我了嘛。唔，别让我一个人在酒馆里睡觉——刚才都做噩梦了。”

“这样吗？窝在那个小沙发上睡觉确实会很不舒服吧。要不然？”

空拿出了尘歌壶。

“唔……”

迪奥娜犹豫了片刻，然后伸出手抓住了空的衣角：“……好吧。”

小声的说话的迪奥娜像极了一只可怜巴巴的小猫咪——啊，这话不能被她听到。

进入了尘歌壶之中，迪奥娜依然抓着空的衣服。

“嗯，我记得那个房间似乎有空闲的床。啊——要不要再放一个床呢……”

“唔……不要。”迪奥娜抓着空的小手似乎更紧了一些。

“……嗯，好吧。”

迪奥娜看上去很困了——尽管明天脸上可能会多出几条愤怒的抓痕，不过现在还是不想那些事情了。

弯腰将迪奥娜抱起来，空抱着她走进房间。

“唔——”

迪奥娜也顺势抱住了空的身体：“旅行者……”

“怎么了？”

“唔，我就是问一下哦，你会不会觉得我很胆小？”

“迪奥娜不胆小啊。嗯……怎么说呢。每个人都会有自己在意的人或者事，当在意的东西受到破坏，而且无法挽回的时候，我们当然会变得脆弱。这和胆小没关系。”空安慰着迪奥娜。

“唔……你真的是这么想的吗？”

“是啊。勇敢，胆小，这种简单的词语是没有办法评判一个人的。每个人面对的东西都不相同，我们无法感受任何一个其他人的痛苦。所以，你是否痛苦只有你自己知道，这和胆小无关。”

“唔……听不懂。”

“或许是因为现在已经是睡觉时间了吧。嗯。”将迪奥娜放在床上——

松开抱着迪奥娜的手臂，但迪奥娜似乎并没有放开旅行者的衣服的意思。

“怎么？”

“唔，不，不要让我说出来——留下来陪我不行吗。”迪奥娜小声的说着。

“嗯。当然可以。——一起睡吗？”

“……嗯。——啊，不准想奇怪的事情！”

“好好好。”旅行者轻轻地说着，迪奥娜这才松开了自己的手。

坐在床上，旅行者拉开被子——什么？你问我为什么尘歌壶里有被子不拿出去？

因为麻烦。

旅行者没有进入尘歌壶的原因就是为了陪迪奥娜，免得迪奥娜醒来的时候发现旅行者不见了——

“唔……可以把脸转过去吗？”

“嗯。”

转过身去，迪奥娜开始在被子下面脱衣服。

小心翼翼的把脱下来的衣服放在床的另一边，迪奥娜抓紧了被子：“好，好了。转过来吧。”

“嗯，快睡吧。我都困了。”

旅行者笑着说了一句。

“嗯……”

于是两人沉默下来。

过了一段时间，迪奥娜说道：“其实，你也可以进被子的。旅行者。”

“嗯。迪奥娜就这么相信我吗？”

“……不讨厌。”猫猫小声的说着。

“……”伸出手，用指背蹭了蹭迪奥娜胖嘟嘟的脸颊，空轻轻地说着：“那，谢谢你哦。”

“唔。”迪奥娜慢慢的把手从被子下面伸出来，然后放到了空的腿上：“不讨厌。”

她似乎稍稍安心了一些一样的说着。

抓住迪奥娜的手掌——空沉默不语。

“唔……”迪奥娜的手掌轻轻抖了几下。

“迪奥娜，很可爱呢。”

“……”迪奥娜没有回应。

有些奇怪的看过去——空却看到，迪奥娜已经安静的闭上了眼睛。

‘已经很困了吗？嗯，做了个噩梦的感觉应该不好受吧——’

在心中这样想着，空的表情稍微放松了一些。

好好休息吧，迪奥娜。

空闭上眼睛，就这样拉着迪奥娜的手吧。



“呼——呼——”

一段时间之后，迪奥娜的呼声轻轻响起。



一夜无话。

第二天，天稍微亮的时候，空睁开了眼睛。

嗯，要在玛格丽特小姐会猫尾酒馆之前离开尘歌壶。

迪奥娜似乎还没有醒来。

空轻轻地推了推她。

“唔，好困。……是你啊，旅行者。”

“起床了哦。玛格丽特小姐应该快要回酒馆了。”

“唔，好困。”

“不可以做小懒猫。快起床把衣服穿好吧。”

“衣服——唔唔，你，你昨天晚上没有对我做奇怪的事情吧。”提到衣服，迪奥娜似乎有些担忧的询问道。

“没有。”

“哦……这样啊。”

迪奥娜的语气中带着些微微妙的失望感。

“难道说迪奥娜希望我做些什么吗？”空有些好笑的说着，打算逗一逗迪奥娜。

“唔……”

但是料想中的傲气猫猫并没有出现，迪奥娜反倒短暂的沉默下来。

“呃，咳咳，总之快起床吧。你的衣服。嗯，没掉在地上吧。”

“没有吧。”

“那就快起来吧。”

“……给，给我穿衣服。”迪奥娜稍微有点脸红的说着。

“自己穿衣服才是好孩子哦。不过迪奥娜很可爱，所以——”

有这等好事！当然不会有人拒绝。

旅行者站起来，将迪奥娜的衣服拿起来：“嗯，那，伸手？”

“哦……呃呃，你来真的啊。我还以为——你会拒绝呢。”

伸出手揉了揉迪奥娜的脑袋，空只是笑了笑。

“唔，不准想奇怪的事情哦。”

“嗯。背对着我。”为迪奥娜穿上上半身的衣服，空拿起了她的短裤。

“呃呃——”

慢吞吞的把腿从被子里面伸出来。迪奥娜——嗯，脚上还带着白色的袜子——用被子的一角紧紧地盖着自己的下面，紧紧地！（强调）

“嗯，睡觉的时候为什么不把袜子脱掉？”

“……忘记了。”

“呵呵，来，脚！”

双脚伸进裤腿中，旅行者慢慢的把迪奥娜的短裤向上提——

手指时不时触碰到迪奥娜光溜溜的双腿——稍微带着点温度，毕竟刚从被子里伸出来。

哪怕把短裤拿到接近大腿根部的时候，迪奥娜也没有松开被子。

空的手也便伸进了杯子里面，然后顺着迪奥娜的身体曲线，有些勉强的给迪奥娜把她的衣服套了上去。

“呃呃，好了好了！我，剩下的我自己来啦！”

似乎是察觉到空接下来要做点什么别的事情，迪奥娜连忙挥手想要推开空。

但是——已经迟了！

为迪奥娜套上短裤的同时，旅行者的手掌顺势垫在了她的屁股下面。

“哇啊啊啊！”

伴随着可爱猫猫的尖叫，旅行者一下子将她抱了起来！

“呃呃——旅，旅旅旅旅旅行者！不要！！！！”

“我还什么都没做呢。呵呵。真可爱。”轻轻地用额头摩擦着迪奥娜的脑袋，旅行者轻笑着：“小可爱。”

“唔……不是说要赶紧回猫尾酒馆吗？”

“呵呵，走吧？可是，迪奥娜现在还没把衣服穿好吧？”空微笑着，示意迪奥娜向下看。

“——呜啊！不，不准看！”

向下一看，迪奥娜忽然间注意到自己的裤子似乎有些松松垮垮的——然后，似乎可以隐约看到内裤——

迪奥娜连忙伸出手捂住空的眼睛。

“好了好了，我不会看的。嗯。”

把迪奥娜放在地上，空示意迪奥娜赶紧把衣服串号。

“唔……”

迪奥娜嘟着嘴巴，用最快的速度把衣服整理好。

“呼，走吧！——唔，虽然很谢谢你昨天晚上陪我——但是，可别指望我会对你——嗯，唯命是从！”

“不会的，小可爱。”

空对着迪奥娜伸出手：“还要被我抱抱吗？”

“……不用了。哼，我才不是那种需要被你照顾的小孩子——我可是大人。唔。生气。”

“好好好，我们快回去吧，玛格丽特小姐应该要回来了。可别让猫尾酒馆今天开不了业了。”

“哼！”

于是，两人离开了尘歌壶。

回到猫尾酒馆，两人稍微收拾了一下，然后打开了酒馆门。

不一会儿，玛格丽特小姐也来了。

“嗯，小迪奥娜看上去有精神多了。呵呵，旅行者干的很棒哦！”

玛格丽特用一种微妙的表情看着旅行者。

“啊？”

旅行者愣神住了。

“唔——你在说什么啊？”迪奥娜奇怪的看着玛格丽特。

“呵呵，旅行者，有没有欺负迪奥娜？”

“……你是不是误会了？我只是陪迪奥娜睡了一觉——”这句话是不是有歧义？

“哦？只是睡了‘一’觉？唔——好吧，看在迪奥娜似乎很有精神的份上，呵呵。”

“呃呃呃。等等等等！我什么都没有做！”旅行者忽然感觉自己晚节不保，必须赶紧把玛格丽特的误会澄清！

“喂！你，你干嘛这么着急否认啊——唔，今天早上的时候不是还故意——唔，摸我，那个地方。”

迪奥娜见到旅行者立刻开始否认，连忙叫着。

“……（看来彻底澄清不了了。）”

“呵呵，小迪奥娜很喜欢旅行者呢！”

“谁会喜欢这个笨蛋——哼。……不过，确实稍微有一点喜欢——就只有一点点，不准多想！”小迪奥娜嘟了一下嘴，然后轻轻地锤了一下旅行者的身体。

“……嗯嗯，那么小迪奥娜，今天记得回一趟清泉镇给杜拉夫先生报平安哦。嗯，就这么说定了！”

摸了摸迪奥娜的脑袋，玛格丽特轻笑着。

旅行者看着迪奥娜开始工作，默默的离开了猫尾酒馆。



【迪奥娜攻略度（50%）】





系列

原神 可以色色！

#31 狠狠的挖留云的██！

#29 八重宫司与雷电将军黏糊糊的午间秘话

加入追更列表

