## 原神 可以色色！ #33荧妹和绫华的邢刑涩涩 一

> 标签 R-18, genshen, 原神, 神里绫华, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20165630

“风和日丽，要去哪边走走吗？嗯……啊，说起来，似乎很久没遇到过旅行者了。唔，稍微有了些思念呢，——嗯，霏雨掩天光，久念旅者言语貌，感怀雨驻停。

啊……呼，咳咳！托马，忘记我刚才说的那些话可以吗？”

稻妻阴云笼罩，看着窗外的阴沉的天色，神里绫华稍作沉吟，然后随口念了几句。

“嗯？小姐，你刚才说什么？抱，抱歉，我刚才走神了。我很抱歉。请小姐责罚！”托马就站在绫华的身后。

他这话，太有情商了，嗯嗯，不愧是托马！

“咳咳……嗯，听说兄长大人之前新寻得了一家不错的奶茶店，可以帮我买一份奶茶吗？”托马言语之下，绫华也稍稍放松了些——不过刚才的话被托马听到了还是有些害羞，绫华便带着几分歉意的向托马说着。

“好的小姐。我这就去，还需要带点别的吗？”托马询问道。

“嗯，不用，谢谢你。托马。”

“没事。小姐。那么我走了。”托马笑着，随后离开了神里屋敷。

“……旅行者，不知道你此时，又在什么地方经历着怎么样的冒险呢？唔……真好啊——像小鸟一般在提瓦特进行着自己的冒险。”神里绫华看向了窗外——此时的稻妻，阴云笼罩——只是单纯地阴天罢了。

虽然神里绫华的心情确实收到了阴天的影响。

不过阴天确实和将军没什么关系。



影向山，神子一边嚼着油豆腐，一边对着鹿野奈奈抱怨着：“鹿野酱。你说我是不是该向将军上书一下，这个天气也太讨厌了。我的毛都快打结了~”

“……嗯，呃。”

鹿野奈奈唯有沉默。

“哦，对了，你觉得——《为了拯救稻田中的庄稼，向将军举起反抗的旗帜》这个主题的轻小说怎么样？”

“……呃，不，不好吧。”

“呵呵，怎么会呢。呵呵。”神子轻笑着。



同一时间，沙漠中的荧妹。

“啊啊啊，好渴！我，我想喝水！”

“唔，啊，我也想喝水。好渴……”派蒙也这样说着。

“（咕嘟咕嘟咕嘟！）（发出畅快饮水的声音）”荧妹点了点头，深以为然。

“你那是什么吗。”

“嗯？啊，是我的水袋，你知道的，在沙漠里旅行需要补充水分，呼，这地方口渴值掉的真快！”

“……原神哪里来的口渴值？”

“啊……没有吗？嗯，好吧。你要喝水吗？”

“……好热。话说为什么你都百分百探索度了还要来沙漠啊。”

“马上就要去枫丹了。再来这里熟悉熟悉环境，然后以后到了枫丹就会有更强烈的——舒服的感觉，你懂吗？就像是，先吃苦瓜，然后再吃糖果就会觉得糖果非常非常甜！”

“对比？”

“嗯嗯！枫丹是水之国嘛！所以先来感受一下干燥的环境再去体验水之国。”

“可是这里好热……”

“嗯，好吧，等水之国开放了再来重复一遍步骤也不是不行。走吧，我们先回去！”荧妹抖了抖自己鞋子里面的沙子，然后一把捞起快要脱水的派蒙，一个传送——来到了璃月合成台。

“哇，快跑快跑，璃月是太晴天啊！”

派蒙刚离虎口，又如狼窝，这一来二去，把可怜的小派蒙弄得戴上了痛苦面具。

“咳咳。合成一下树脂，我们去找绫华玩。”

荧也觉得这个地方真的是太热了。

自己刚从沙漠回来诶！可不得找个水多的地方好好嬉闹一番——啊哈，说到水多！那肯定是我可爱的绫华酱——家里的温泉了！

想象着绫华酱家里的温泉，感动的泪水从荧妹的嘴角情不自禁的流淌下来。

派蒙看着犹如变态一般的旅行者，默默的退后了两步。

“呼，让我看看。嗯，好了。派蒙，我们走！”

“嗯，走吧。”拉起派蒙，荧妹传送到了稻妻，神里屋敷前面。

“哇，这里居然在下雨，派蒙活过来了！”此时的稻妻正是雨季，派蒙刚刚才从沙漠离开，经历了沙漠的炎热和璃月的大大大大太阳之后，置身于清凉的，虽然有些阴沉的雨季云朵之下，感受着清凉——甚至有些冰冷的雨点之下，派蒙忽然间理解了荧的那些想法——嗯，是怎么说呢？先苦后甜？苦尽甘来？不管了，派蒙此时只想张开大嘴去接那些天上掉落的雨滴！

“咳咳，不准喝雨水。给！”

荧妹塞给了派蒙一杯苹果汁。

“呃，为什么在沙漠的时候不拿出来！”

“绫华，我来找你玩了！”

忽略掉小派蒙的不满，荧妹直接张开双臂轻轻地飞向绫华的方向——

“啊……”绫华不在吗？

嗯，有意思。

荧把手放在下巴上轻轻地揉搓着——嗯嗯！会让人忽然间思维敏捷起来的灯泡在什么地方呢？

“叮（灯亮的声音。）”

“啊！是了！”

手掌虚握成拳的捶打了一下自己的掌心，荧妹的表情迅速地认真起来：“绫华！在房间里！（哼着歌轻快的跳着走向屋子里面。）”

“……哈！”派蒙飘在荧妹的身后，发出无语的声音。

“好了好了，一脸惊讶干什么，绫华肯定不会在雨天还待在室外啊。”

“唔。好，吧……”派蒙就当荧妹是认真的。

于是，荧妹伸出手（你以为我会敲门吗？）

直接推门而入。

“绫华！”

“……嗯，是旅行者吗？”房间内传来绫华有些慌乱的声音。

“请，等我一下。”绫华的声音很明显的慌乱起来。

“哦~~~~绫华！你在做什么？”

“啊，抱，抱歉，请不要开门！”

迅速地摸到了一间可能是浴室的地方，荧直接贴在了门上。

这是一扇木门，出于稻妻风情，门的上半部分处是由绘制了风景画的——纸。

话说这种纸，在浴室的门上？不会莫名其妙的湿透然后……啪嗒？掉在地上？

“绫华，你在里面吗？”

“请……啊，请给我点时间。”

浴室中传来了沙沙沙穿衣服的声音。

“我要进来咯~”

荧妹努力的盯着浴室门上的窗棂纸。仿佛要用自己的视线突破那层可以用手指捅破的薄层。

然后，过了一小会儿，一个人影出现在了窗棂纸上。荧连忙退后几步，然后轻咳了几下。

“你在做什么？”

然后，忽然间从身后发出的声音让荧吓了一跳。

“呀！……啊，原来是绫华啊，呼，我吓了一跳。你怎么——呃，不在里面？”

“嗯，这个吗？我本来就不在这间房间里面。”

绫华轻轻地将自己的一缕头发撩到了自己的耳后——幸好旅行者没有打开门……

“嗯，好，好吧。……你洗头了吗？（这句话似乎不是很好。）……呃，咳咳，你看上去很漂亮！”荧似乎注意到绫华的头发有些湿漉漉的。

“旅行者，今天怎么有时间来找我了？”

绫华看向荧，露出了温柔的笑容。

“啊……绫华。”

真好啊，来到了神里屋敷就可以看到这样治愈的笑容！

不愧是在自己的老婆榜第——第多少位保密的神里绫华！

荧妹认真的点了点头，随后说道：“绫华还是和我们上次分别时一样漂亮！”

“啊……请，请不要拿我寻开心了。旅行者——你这样说，我会害羞的。”绫华微微脸红，她淑女的轻轻摇头，然后后退了两步。

“嘿嘿嘿，绫华还是和以前一样可爱。嗯嗯，我很喜欢哦！”荧妹上前一步，直接把绫华拉进了自己的怀里。

“啊！”

忽然之间和旅行者的距离迅速地拉进——神里绫华当即愣住了。

荧妹则是轻车熟路的用自己的鼻尖轻轻地碰了碰绫华的鼻尖：“我爱你。神里绫华！”

“啊……这……唔。（推开荧妹）您这样，啊……抱歉，我实在不知道该怎么回应——这句话。可以给我一些时间吗？”

神里绫华深呼吸着，然后用双手捂着自己的脸颊——尽管想要掩饰的脸红完全没有被掩饰到——但这个动作已经足够可爱了（竖大拇指）。荧看着神里绫华。

“请……给我一些时间可以吗？”

“嗯嗯！我明白的。面对我的表白，绫华酱已经紧张到不知道该说什么了！嗯嗯！”

屑屑的荧妹露出了‘狡猾’的笑容。

“所以……”

荧妹从绫华的肩膀后面慢慢冒出来，将手搭在绫华的肩膀上，荧用蛊惑的声音轻轻地说着：“绫华酱~”

“嗯，我——在听。”

“绫华身上的味道很好闻哦！”

“欸？”

“湿漉漉的头发，夹杂着花香的乳液！”（注：这里的乳液指的是乳浊液，洗澡时加入水中或涂抹在身上的具备香味和一定保养作用的液体。可以理解成，沐浴露？我不太清楚在稻妻这个科技水平下应该怎么称呼类似的东西。）

“（吸，嗅嗅，仔细嗅，用力吸吸~）（长舒一口气！）”

“哈！”荧把自己的脑袋埋进了绫华的头发中，仔细的嗅着绫华身上的气味：“唔……好闻！”

“啊……谢，谢谢。”

“绫华是刚刚洗完澡吗？”

“欸？这个问题——咳咳，那个，旅行者怎么忽然来稻妻了？”

“话题转换的很生硬哦，绫华酱。”

荧笑嘻嘻的把手放在了绫华的腹部——

刚才没注意，绫华此刻在身上穿着的——不是浴衣嘛！

嘿嘿嘿，荧在绫华的肚子上慢慢的画着圈——浴衣绫华~嘿嘿嘿，现在是！涩涩时间！

“啊……请，不要这样。”

绫华被荧妹的小动作吓了一跳，连忙伸出手握住了荧妹的手腕：“……嗯。那个。”

“绫华很可爱呢，这个反应，真的好喜欢！”

荧在绫华的耳边轻轻地说着。

“唔，都说了（小声）请不要这样子。”

“绫华害羞了？”

“……嗯。是，是的——吧。”

“真棒呢。”荧妹轻轻地笑着。

“咳咳，旅行者，说说你的故事吧。今天是什么特别的日子吗？为什么忽然来这里了。”

“啊……呃，嗯。似乎不是——等等，今天是不是将军的生日？”荧忽然间意识到了什么（原谅我，你们看到这一篇的时候应该已经过不再是影的生日了。啊啊啊，我要奋力更新！说不定能在今天结束前完成更新。啊啊啊，启动过载模式！【6.29注：过载导致小魅脑袋炸掉了。所以完美错过了神子和影的生日，诶嘿！】）

“嗯。是的，兄长大人似乎在准备给——嗯，将军大人的一些——贺礼。”

“啊？影滥用职权给自己牟利？”荧语出惊人！

“啊……请，请不要这样说，嘘（小声。）”绫华连忙示意荧妹噤声。

“唔唔唔！”

嘴巴被绫华用手捂住的感觉，有点爽。希望绫华捂一下别的地方……

“其实，这不是将军大人的想法。”

“（不是影的意思吗？嗯，挺合理的。）”

“是八重宫司大人的想法，说是要举办一场——”

“别开生面的轻小说大赛？” 呃，我是不是写过这个主题的二创了？

“不是，不是，是生日会。”

“生日……会？”

为什么这么理所当然的剧情会显得有些缺少滋味呢？

算了不想了。

等等，这句话是不是还有一个重点来着——绫华说她的兄长离开了——也就是说，现在家里只有神里绫华一个人吗？

不对不对，还有——托马。

“生日会？托马也去了吗？”知己知彼，百战不怠。

“不，托马没有去生日会。唔……啊，之前我说想要喝奶茶，然后托马——托马冒雨去了稻妻城。”

“……（也就是说神里家只有绫华一个人了是吧。YES！）”荧吞咽着唾液——

绫华——美味的绫华~嘶哈嘶哈，绫华，绫华~哈哈。

“唔，是不是应该向托马道歉——今天的天气实在不适合外出。”

神里绫华轻轻叹息，她的脸上由些许忧虑——之前因为怀念旅行者的时候没注意到托马就站在自己身边，然后出于自己的紧张支开托马——她当时并没有想到托马离开神里屋敷赶往稻妻城是要冒雨的——这么一想，绫华心里有些愧疚。

“确实，不过托马应该没关系的。他可是很强的啊。”荧妹开始胡诌了。

“啊……确实呢，托马一直都非常可靠。”

绫华听了旅行者的话语，脸上浮现出了微笑。

啊，说起来，自己之前怀念旅行者——现在旅行者就站在自己面前——或者说身后。

“嗯……旅行者……”

绫华感觉自己心跳加快了几分。之前自己思念着旅行者——现在旅行者就在自己身边——这么一想，绫华忽然感觉旅行者抱着自己的双手也没有那么——令人不安了。

轻轻握着旅行者的手腕，绫华脸上出现了小女生的那种开心的表情。

“绫华在笑吗？”

荧妹趴在绫华的身后，在她的耳边小声的说着。

“呼……呼。啊，……嗯，嘿嘿，被你发现了。”

怎么回事！忽然间感觉绫华好像——好像攻略度忽然间增长了好多！

真，真好啊！（大拇指！）

“嘿嘿嘿。”荧妹把自己的身体倚靠在绫华的身体上，悄咪咪的蹭着绫华的身体。

绫华的身体香香的——嘿嘿嘿，香香的，软软的绫华。好想和可爱的绫华在一张松软的大床上滚床单啊！

“旅行者。和我讲讲你的冒险，可以吗？”

绫华稍稍回头看着趴在自己肩膀上一脸憨笑的荧，轻轻地说着。

“嗯！”

猛地睁开眼睛（睡熊 划掉 睡喵猛醒！嗷呜！），荧妹看着绫华。

“唔。怎么了吗？”绫华轻轻地歪了下头。

“——可爱！”

荧对着绫华伸出大拇指。

“啊……嗯……谢谢”绫华轻轻地笑了笑。

“嘿嘿嘿，坐下聊？”荧在绫华的身后轻轻地推着她。

“好。”绫华被荧妹推到了一个桌子边，两人坐在桌子的两边，荧妹趴在桌子上，一脸微笑的看着绫华。

“聊天的话，还是你来聊聊有关你的事情吧？”绫华轻轻地说着。

“嗯。啊，最近吗？感觉最近也没什么有趣的事情。唔……”

“是吗？呵呵，那，旅行者最近都在做些什么？”

“啊，来神里屋敷之前，我去了趟须弥西南边的沙漠。”

“沙漠……是怎么样的风景呢？”

“呃，漫天黄沙。让人想要一动不动的烈日。然后随时可能一脚陷进沙漠之中，然后让脚被灼热的沙粒洗礼的——特殊体验。”荧回忆着自己在沙漠中的各种体验——现在荧有点怀疑自己去沙漠是不是着了派蒙的道……（派蒙：？关我什么事啊喂！（派蒙前倾质问脸.jpg））

“黄沙——是什么样子呢？嗯。”绫华稍稍歪着头，想象着荧口中的场景。



“大概就像是，夏天的沙滩吧，稻妻岛屿周围会有那种沙滩嘛。绫华应该有去沙滩上玩吧。”

“啊，有的。嗯。”

“沙漠对比沙滩——把温度往上调上个——20度？不，应该不止吧……”荧用手指捏着自己的下巴努力的思考着。沙漠到底有多热呢？

“（微笑着看着旅行者。）”

“呜啊，不想了。总之待在沙漠的时候，真的很热就是了，然后——嗯，很想你，绫华。”

“啊？（讶异的表情。）”神里绫华轻轻地捂着嘴：“我？嗯，为什么？”

“嘿嘿嘿，绫华不是冰属性的神之眼嘛！”荧妹将手肘撑在桌子上，然后双手捧脸：“呐！（）绫华酱~”

“啊……您请说。”

“绫华酱不是有冰属性的神之眼嘛~”

“嗯，是。”

“那，绫华的身上应该会冰冰凉凉的吧~”

“欸？”

“嘿嘿嘿！绫华！让我抱一下！”

“呀！请，请别这样！”

荧妹忽然间掀桌（(╯‵□′)╯︵┻━┻难办？难办就……咳咳，）

掀桌，随后扑向了绫华的方向。

“啊！”绫华发出轻轻地惊讶的声音——尽管荧的动作确实把她吓到了，但是——正因为是旅行者，绫华倒也没有动作夸张的立马逃走——不过这样一来。

“嘿嘿嘿！我的绫华！”荧妹扑向了绫华的方向，然后保住绫华，趴在了绫华的身上。

“嗯……”绫华也只能抱住了荧妹，是绫华主动的！（暴论）

“嘿嘿嘿，我的绫华！”

面对一脸憨笑的旅行者，神里绫华的脸上流露出了几分无奈却混合着欢喜的浅笑。

‘旅行者……像个小宝宝一样……啊，有一个属于自己的孩子，是什么样的感觉呢？’

看着旅行者的表情，神里绫华的脸上露出了几分带着母性的笑容。

轻轻地摸了摸旅行者的头发，金色的秀发穿插在指缝之间，绫华稍稍低下头，尝试着嗅闻旅行者的发丝间的味道——“有一些尘土的味道——和稻妻的尘土气息似乎——并不相同。”

“啊……应该是沙漠的气味吧……”旅行者趴在绫华的怀里，小声的嘟囔着。

“是这样吗？这就是——沙漠的味道吗？”绫华稍稍沉吟。

“烈阳焚黄土，如临威光面火炉，岩尘入我履，”

“……”

“嗯？怎么盯着我看？”绫华注意到旅行者盯着自己的脸。

“绫华——你也太有文采了吧！（一跃而起，捧着绫华的脸颊，我™亲亲亲亲亲亲亲亲亲！！！！）”

“啊！”

荧成天在提瓦特的各个地方来回乱窜，身体锻炼的可谓一顿吃得下十几个派蒙！绫华虽然作为神里家的白鹭公主，自幼研习剑道陶冶情操，可终归也鲜有与恶徒实战的机会。

加上，面对荧突如其来的恶喵扑食——绫华也没有真的想要躲开——然后她就被荧妹直接扑倒在了地上！

“呀！小心些！”

“嘿嘿嘿，绫华！”

荧骑在绫华的身上——

绫华被压在地上——左手本能的横在胸前压住自己的浴衣，荧妹完全没有在意别的地方，她目光灼灼的捧着绫华，然后慢慢的逼近绫华漂亮的脸——

“唔……请，请别这样——”绫华抬起右手，想要阻挡一下荧朝着自己前进的——步伐。

但她很快意识到，自己倒地的时候，用右手撑了一下地面——虽然房间内经常打扫，但地面终归还是不那么干净——因此用脏了的手挡一下荧妹——这个行为其实很不礼貌（荧妹没感觉到，但是绫华是这么觉得的。）

“亲亲亲亲！”阻挡失败，魔王荧妹重出江湖，桀桀桀，小小绫华，你已经没办法逃脱我魔荧的手掌了！

“啊……”

绫华的身体有些僵硬，面对慢慢逼近的魔王荧——她半认命（也有那么一点点期待）的闭上了眼睛。

神里绫华其实没想到荧居然会真的亲自己一口！

但，旅行者之所以是旅行者，就是因为她是旅行者！（废话文学是吧！）

恣意狂妄的荧妹又怎么会按照常理行事！

更不必说，面对着可可爱爱的绫华，任何一个人又怎么可能忍得住不对绫华进行亲亲呢！

于是，在绫华闭上眼睛后一段不长的时间，她就感觉到带着几丝干燥的柔软嘴唇慢慢的压到了她的嘴唇上。柔软——但更多是让绫华感到十足的惊异！

“唔……”

“——”

绫华愕然的看着荧妹，捂着嘴巴——好吧，她至少还反应过来左手没摸过地面，是用左手贴着嘴巴上的。

“（舔嘴唇）嘿嘿，绫华的嘴巴软软的。”荧用撒娇的语气说着——如果她此时此刻没有骑在神里绫华的身上，绫华穿的也不是浴衣的话，那她的这句话却是可以看做女孩子之间奇妙的撒娇。

‘旅行者……亲了我。啊……怎怎么会这样，我还没有准备好——旅行者……对我是这种想法吗？’

绫华似乎忽然间想明白了什么，

看着旅行者，神里绫华的眼神逐渐的柔软起来。

“嘿嘿嘿，绫华酱！”荧妹仍然在轻轻地叫着绫华的爱称。

“……嗯，我。”绫华祥说些什么。

“不，不要说话，绫华，”荧伸出手堵住了绫华的嘴巴：“不要说话，用心感受就可以了！”

“……感受。我，我试试。”绫华点了点头。

“嗯嗯！”

骑在绫华的身上，荧把手放在了绫华的肩膀上，然后胯部一前一后的晃动着。

绫华被荧的动作搞的有些脸红。

“旅行者~（捂嘴）……呜，好羞耻的声音。”

明明只是一个有些可爱的尾音，绫华却好像做了什么十分害羞的事情一般捂着自己的嘴巴。

弯腰靠近绫华的脸颊，荧带着无法无天的笑容：“嘻嘻，绫华就是这一点最可爱哦！”

“……嗯，啊……手，旅行者……你的手，在做什么啊~”绫华被荧的攻势弄得很害羞，避让荧妹的视线的时候，她却忽然间——自己的胸部，覆盖了一个事物。

“嘿嘿嘿，绫华酱太可爱了嘛。这是没办法的啦！”

荧的手掌此时正覆盖在绫华的胸部上，她一边揉捏，一边冲着绫华吐舌头。

“……唔，哼，调皮~”

绫华想要夺回主动权，但此时她完全被荧妹拿捏的稳稳的——那句调皮也因此带上了些许嗔怪的口吻。

“呼……绫华真是太可爱了。真是让人完全没办法忍住呢！”

荧妹眼角都仿佛含着笑意的看着绫华。

“唔……”——绫华也意识到自己多会主动权失败了吗？

‘呼，旅行者……这么突然的，唔，完全落入下风了——要怎么办呢。唔。’绫华努力地思考着。

忽然间——她灵光一闪：‘这个姿势……似乎从——嗯，咳咳，什么东西上看到过，嗯，按照上面的说法……似乎是……这样，啊啊，好羞耻，可是……旅行者~’

绫华的呼吸稍稍变得急促了一些。

旅行者就在自己面前——要做这么羞耻的动作吗？

啊呜……可是，什么都不做的话，主动权一直都在旅行者的手里。

如果是为了夺回主动权的话——

绫华犹豫着——但下一刻，她抬眼看向旅行者的眼睛——她看到的，是带着些许鼓励和期待的笑容。

“……嗯。好，好吧。”

自己的心事，被看出来了啊，一想到这个，绫华似乎更加脸红了几分。

不过……比起心事被知晓，果然还是做出这个动作更加羞耻吧……

绫华在心里做了些思想准备，然后伸出手——把双手放在了旅行者的胯部两侧：“屁股……咳咳，嗯，就是，往上抬一些……”每说出一个字，绫华的脸颊上的红晕都会加深一分。

说到最后一个字的时候，绫华的脸颊已经红的像，嗯，煮熟的太阳蟹那样了。（等等，螃蟹煮熟不都一个样吗？为什么要强调太阳蟹？）

“这样吗？”旅行者稍微抬起了一些自己的屁股。这样一来，自己的下面和绫华的身体便有了一些距离——似乎想明白绫华想要做些什么了……好期待！

“……嗯，可能会有些粗俗……那个。”绫华在打退堂鼓！

“没关系，没关系的。说出来！”不准打退堂鼓！快说，快点蹂躏我！啊啊啊，神里绫华！我要做你的狗！

“……嗯，呃……”绫华在酝酿——她犹豫着抬起手——然后用一种不大不小的力气拍下去——

“啪！”的一声。

绫华的手掌在荧的屁股上发出了医生清脆的响声。

“（咚咚咚——）”

这是，心跳加速的感觉，这就是心动的感觉吗？虽然屁股被拍了一下——但旅行者却感觉自己好有感觉哦~（我要做神里绫华的狗！）

“穿的这么少……是在诱惑我吗？嗯？母，母，母……女人。”绫华磕磕绊绊，还是没有把最后那个字说出来——

“诱惑~啊~~~被你看出来了呢！”

荧妹脸颊上充斥着异样的潮红，她半张着口，唾液从嘴角滴落拉丝，伴随着她的呼吸，口中仿佛能够看到若隐若现的水雾飘荡。

荧一边说着，一边飞快的把自己上半身的衣服全部脱了下去：“绫华酱~我的身体——漂亮吗？”

“（咕）”绫华看着荧大胆的动作，颇有些艰难的咽下口中的唾液，大脑已经一片空白了，我在哪儿？我是谁？我要干什么？

前两个问题的答案不知在何方，最后一个问题的答案却显得有些嘲弄作答者的智力——

此时此景，不过两人而已啊。当然是干……（被打！）（鼻青脸肿.jpg）

“（唔）”绫华手放在荧的屁股上，大脑中只剩下了自己回忆中的模糊情景。

于是，带着羞耻和些许期待的，绫华稍稍调整姿势，接着朝着荧妹的身体顶胯——

“啊！~~~”

没有东西进入荧妹的身体，但荧妹发出的声音之淫乱，好似正在被——呃，小魅不知道哦~

“诱惑我，嗯，的代价，可是很严重的哦。”

在荧的浪叫之下，绫华的身体也热了起来。

她一遍又一遍的冲击着荧妹的身体。荧的叫声也一波高过一波——好在神里家房间的隔音效果不错。应该不会有人找到这里来。

“绫华~绫华~啊啊啊，好棒，再多些，我还要！”荧的身体稍稍后仰，一边发出剧烈的喘息，一边被绫华的动作搞的上气不接下气。

“呼……呼。”

在身上有个人的情况下不断地动腰终究是个体力活。

绫华对比真正的男人还是少了些许反馈机制（），因此在体力的限制下，绫华很快地停下了自己的动作。

她额头和身体上香汗淋漓，身上的浴衣也有了些许凌乱的意味。

“呼……啊，继续嘛~”这种感觉真的好棒，（指做神里绫华的狗）荧妹完全不想停下来。她把已经湿润的不成样子的股间压在绫华的胯部，然后娇滴滴的叫着：“继续嘛~继续嘛~”

“唔，旅行者，我的体力……呼，呼，居然有些耗体力呢……”

绫华勉强的对荧妹说着。

“唔……绫华~，我的绫华~”

可是此时的荧妹已经深深的进入状态了，想要让这个时候的荧妹停下来，几乎是不可能的事情吧——

“呼……呼……”

欸，正好这个时候神里绫华的体力基本耗尽，完全没办法对旅行者的行为进行阻止，你说巧不巧！

荧妹弯腰，一把扯开绫华的浴衣。“呀！”

绫华被吓了一跳——但，她并没有阻止，只是将慌乱的眼神投向了房间里的另一处——片刻，她感觉自己的乳头被荧含在了嘴里。

湿润滑软的舌头，粗糙温热的舌头，顺着自己敏感的乳尖，慢慢的，慢慢的舔弄着——

“啊。旅行者……不可以，那个地方……”

绫华想要阻止旅行者，但她的身体却传来阵阵疲惫的感觉——腰腿酸疼，精神不振，仿佛，身体被掏（停！这里不准插广告！）

黏糊糊的唾液在旅行者的舌头的精巧的舔弄下均匀的涂抹在绫华的乳尖上。

“唔！”

若隐若现的香味钻进旅行者的鼻腔，她张大嘴巴，用力一吸——“啊啊！”

绫华的乳房被旅行者粗暴的对待着。“不，不可以那么用力的吸……唔，旅行者，慢一点。哈，哈~”

身体上传来的酥麻的感觉让绫华渴望旅行者能更用力一些——但身为白鹭公主的矜持却让她不得不轻咬朱唇，艰难地忍耐着。

荧吮吸的力度之大，好似要将绫华的乳房整个填满自己的嘴巴一样——绫华不住的娇喘着，荧的力道却没有多少减小。

“啊啊啊啊啊！！！！！”身体上的那种即将到达临界点却只差临门一脚的感觉对绫华来说无比折磨。她抓着荧的屁股，双腿绷直，发出了少许压抑的娇喘。

“啵~~”

忽然间，被百般舔弄的乳尖忽然感受到一股凉风吹拂。

绫华的意识好似从高天之上被直拉下来——她剧烈的喘息着，却随即便感受到自己的另一个乳尖被旅行者含入了口中——

“哈……哈。”

绫华低头看着荧，旅行者还在卖力的吸着她的乳房。

“……”心情微妙的绫华脑海中忽然间生出了一个想法——这个想法出现的时候，绫华自己也被吓了一跳。

但……或许是身体上不断传来的刺激感和旅行者的动作的影响。绫华犹豫了一下，然后举起了自己的手——

“啪！”的一声。

一声清脆的响声从荧妹的屁股和绫华的手掌中间响起——

“啊~！”荧的叫声勾动着绫华的心弦。

“呼，呼，旅行者……你的声音——还真是大胆呢。”绫华顺势将手放在荧的屁股上揉了揉——

‘真是的……我，我怎么会做出这种事情啊……’

绫华的脸颊有些红。

“啊啊啊！我是神里绫华的狗！！！！”

出乎神里绫华预料的，旅行者居然忽然间非常大声的喊出了这句极为羞耻的话——

“啊！你，你在说什么啊！”绫华羞耻的捂着脸——等等，明明是她叫的，为什么你要捂脸？

哈？哦，我明白了，一定是绫华觉得旅行者做自己的狗太丢人了。

“主人~绫华主人~”荧满脸笑容的冲绫华叫着。

“不，不要叫了啊！”绫华越发羞耻了……呃，嗯。好，好吧，你们开心就好。

“绫华主人~，人家下面湿掉了。裤裤，湿掉惹~”

荧妹越叫越起劲了。

“别，别这样……万一被其他人注意到了——”绫华弱气的说着。

“嘻嘻，我是神里绫华的狗嘛，主人，难道你不要我了吗？”荧满脸笑意的看着绫华。

“……别，别这样啊。——呜啊，那个，裤子湿掉了是吗？快，快点换掉吧——”

绫华想要快点把这个话题跳过去！

“好！——”

荧故意把声音拉的很长~

“（脸红。）”

偏偏绫华对这种有点小无赖的行为毫无办法。



神里绫华攻略度【75%】（虽然现在才想起来攻略度的设定——不过我既然已经准备写单元剧了，那攻略度的设定就没意义了吧……唔，总之写上吧。）

本来这一篇是打算写和绫华在泳池里嬉戏打闹的剧情的。

不过写着写着就变成这样了。



但是还是得说——荧妹做主角比空哥做主角舒服太多了！

很多剧情空做主角都是不能写的（不然就OOC了，但是荧妹的话写起来居然毫无压力！真是太屑了。）



咳咳，还会有第二篇。依然是荧妹和绫华。

这是本周的第一篇更新。

剩余2/3，重构剩余1/1。





系列

原神 可以色色！

#34 荧妹与绫华的邢刑涩涩 二

#32 迪奥娜篇 二

加入追更列表

