## 原神 可以色色！ #25震惊，黑剑拟人之后竟发生了这些事！

> 标签 R-18, genshen, 原神, 二次創作, 生草, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19428963

前情提要：本系列虽然没有明说，但是部分剧情是连在一起的。

前面写过，空哥因为黑剑吸收身体精力而陷入昏迷——心海在最开始的时候救了他一次（遥想当初，写那一篇的时候，还是三界路飨祭——没想到这么长时间就更新了这些。阿巴阿巴。）

然后第二次在蒙德昏迷的时候遇到了荧妹。

然后呢。后来又借助凝光，和钟离，温迪的帮助把黑剑暂时封印了——老实说，我其实忘记黑剑上埋下来的暗线了。

不过现在想起来也不算晚。

嗯，那么这和今天的内容有什么关系呢？

没关系。

认真。



咳咳咳，当然不能这么搞啦。

还是有那么一点机会的。

震惊，邪恶的剑刃重出江湖。结束旅行的勇者遇到了前所未有的大危机！



——————————

“唔——”

空，提瓦特的降临者。

风魔龙的克星。

愚人众阴谋挫败者。

白鹭公主倾心之人。

布耶尔的老公。

大贤者的毁灭者。

冒险家协会连续500天每日委托完成荣誉成就保持者。

原神主角。

此时遇到了一个非常棘手的问题。

在他的背包中，一柄正在发出阵阵龙吟虎啸（迫真）的漆黑长剑颤抖着，为自己的主人发出提醒。

黑剑——啊。

话说黑剑被封印之后是什么状态来着——都忘记了。

【如果你忘记了某件事，那这件事就不重要！】

【认同。】

“话说就不能安分一点吗？要是把我给迪希雅准备的突破材料弄碎了，就把你熔了。”空拿出黑剑——嗯，姑且也帮了自己不少忙，所以空当时也没有把黑剑丢掉（绝对不是因为黑剑是纪行武器的缘故。）。不带治疗队友的话，黑剑的治疗真的能剩下很多功夫啊！

“……——嗡！”

黑剑发出一阵嗡鸣声。

“嗯？怎么了？”

此时，空已经做完了3.5更新的新双子主线（以下内容不含剧情剧透。但包含新主线中的某一个秘境的名字。请自行选择是否继续阅读）









“嗯，是这个方向吗？”空顺着黑剑提示的方向走向了化城郭——本着不剧透原则，在这里略微写一下——主角来到了无名的圣所中，然后——黑剑瞬间爆发出一股强烈的能量。

同时空身上的生机和活力也飞快的被吮吸着。

“呃呃呃！”

空的脸色不是很好看，这算是自己自投罗网吗？

所以，现在的办法是——空看到自己的生命值正在飞快的下降。

“唉。”

整点料理吧。

其实空想切出迪希雅来帮自己抗一部分伤的。

但是本篇二创中，主角是孤军奋战的。所以哒没。

没办法了。

黑剑出现这种症状也是剧情需要。（写满理所当然的魅魔脸）

于是。空只好喂了黑剑大约有十万的生命值——大概消耗了十几个治疗料理。

“唔，吸够了？”

“…………*￥”

黑剑中似乎传来了某种模糊的回应。

“……你还是别说话了，先回去吧。”

空轻轻地叹息着——黑剑和深渊有说不清道不明的关系。所以，黑剑在这里被激活多少也算空意料之中了，不然突发危险的特殊情况，空就直接传送走了。

“啊——总之先去一趟空旷点的地方吧，免得声势弄得太大了。”离开圣所，空思考了一下，回到了尘歌壶中。

虽然找个寂静无人的地方处理黑剑也不错——比如沙漠什么的。

但是，总觉得有些不好的预感——什么的。

总之，空回到了尘歌壶中。

“……嗯？你怎么在这儿？”回到尘歌壶之后遇到了一个意想不到的客人。

某个狐狸女人……

“小家伙，怎么？不欢迎我吗？”

狐媚的小眼神轻轻略过空的脸颊，神子的脸上带着轻笑和戏谑。

“八重宫司大人光临寒舍真是令寒舍蓬荜生辉，所以——你可以走了吗？”

神子来的不是时候，不然空大概会有心思和她稍微敷衍一下的。

“嗯？真是个绝情的小家伙。非要让人家对着你苦苦哀求，你才肯回头望一眼我这个糟糠之妻吗？呜呜，莫非你在其他国家遇到的女人已经让你要狠下心断绝和我之间的关系了吗？

明明我们之间那么激烈的翻云覆雨的回忆都好像还在昨天似的——”

八重神子带着幽怨愁苦的颦眉，轻轻前倾身姿对着空诉苦。

“……如果你是认真的话，今天晚上我有空。如果你只是单纯地想要戏弄我一下——嗯，应该也不至于吧……”

看着神子，空很难摸准对方的心思如何。

“当然是认真的啦！”八重神子轻笑一下，接着走到空的面前：“不过今天晚上什么的，我可有些等不及了——小家伙。”

“停停停停！”

空连忙把神子推开：“呃，等一下，等一下。”

现在不行，自己还需要处理一下别的事情——啊，难道说，自己感受到的那种不祥的预感实际上不是去了沙漠地带之后会发生的事情，而是去尘歌壶之后会发生的事情吗？

‘……’

这可真是——令人叹息。

“呃，那什么，我也不是所有时候都是非常悠闲的——所以，我想了一下，打算——呃，别用那种眼神看着我啊。”

空看着神子，试探着提出一些东西——但是神子却用一种饶有兴趣和戏谑混杂的神情盯着他。

“继续说嘛，我又不会吃了你，呵呵。”

明明是在空的地盘，神子的神情却在明明白白的宣告自己才是此刻的主导者——

“……诺。”

空从背包中翻找了一下，然后取出一块布帛，然后略加思索之后，在上面写上了几个字。

‘旅行者时间征用凭证。’

“嗯？……小家伙。你这个的意思是……”

神子看到那几个字的时候，表情先是一顿，随后，微笑重新出现在了她的脸上——但，那种表情很危险。

就好像是抓住了老鼠的猫咪在思考着要如何将自己的掌中玩物玩弄致死一般——唔，不是非常准确啊。

就好像是，发现了旅行者在自己刚转头的功夫中就直接和自己的贴身巫女搞在了一起的那种表情。没错，就是这样的表情。裹挟着杀意和威胁。还有几分愤怒与好笑。

“呃呃呃，这个——”空其实猜到了神子会有这种反应了。

旅行者时间征用凭证——这个东西说白了就是一个和空协商空闲时间的东西——至于协商来的空闲时间是做什么的——旅行者的事情你少管！(╬￣皿￣)=○

但是很显然，这个东西不会只给神子——否则以两人之间的关系，其实空只需要说一声，神子也不是不能等到下一次——好吧，神子说的语句中可能没表达出这个意思。

所以，这个东西的存在其实从某种意义上就类似于‘后宫宣言’。

至于那个凭证——逆向的翻牌机制吧……

神子很聪明，所以当空尝试性的提出这个提案的时候——她便意识到了空正在尝试一劳永逸的解决他那人数众多的，嗯，红颜知己们的矛盾问题，各种意义上。



“别，别动手。我有时候真的忙！”

“我知道啊，小家伙，但是——你有想过吗？如果很多人都拥有这个东西，然后我想你征用时间——你拒绝了——我会怎么想？‘啊，小家伙是在做别的事情吗？还是说——小家伙在和别的女人……’”

神子神情微妙的一针见血。自己喜欢的男人和别人上床什么的——NTR出现了！

“呃——”

“‘啊，明明已经这么想念小家伙了，结果那个家伙居然和别的女人——’”

神子轻轻地靠近空的耳边，有时候，话只需要说一半就足够了。

从神子口腔中幽幽跃动的吐息吹拂着空的耳朵，也让他的心思冷了半截。

“呵呵，小家伙，信任建立起来不容易，不要随意耗费哦。这个东西——”

神子的意思不言而喻。

“呃。”

如果可以的话，空当然也不想这样做——但自己确实很忙，而且，和自己有关系的——咳咳，那个，自己旅途上结识的伴侣只会越来越多，长此以往——要么自己伴随着时间冷落了相当多的人，要么自己会被各种各样的事情所困——毕竟提瓦特可是很大的。

啊，如果上面的理由还不足够让你满意的话——

这一切都是剧情需要——小魅如是说道。

所以……空决定把这个问题流到稍后讨论，至于现在，还是先把神子支开吧——

“咳咳，这个问题之后再聊吧。我现在确实——有些抽不开身。”

“唉，小家伙。把握好分寸吧，毕竟有些东西失去了可不好拿回来——别那么天真哦！”神子无奈的摇了摇头，然后带着几分宠溺的伸手揉了揉空的头发。

“嗯，我会把握分寸——呃，那，你要离开了吗？”

“是啊，不然呢，小家伙。”

神子幽怨的看了眼空。

“那，之后补偿你。现在先——”

空还没有说完，神子便轻轻地摆手示意再见——随后她便轻轻地消失了。

“呼——”

长长的出了一口气，空拿出了黑剑。

“那么——现在进入正题吧！”

手握黑剑，空感觉自己好像杀死了邪恶的魔王，拯救世界的勇者——可惜现实世界从来不是简单的善恶能够完全区分的。

“……你能感受到我的想法吗？”

之前和黑剑并肩作战的时候能够感受到那种从剑身上传来的并不情绪的想法的痕迹——结合先前黑剑发生的变化，或许这柄剑已经诞生了灵智——

就像某些璃月古典武侠小说中说的，在经年累月的行侠仗义之中，侠士与自己的佩剑诞生了浓厚的情感，在挥舞佩剑的时候，还会造成更高的伤害（所以真的不是在不断地维修中提升了武器的等级吗？）

咳咳，在——某些，嗯，可能会被一些比较传统的璃月人诟病的沾染了些许情色痕迹的小说中。

这种佩剑还会在某个——可能是月圆之夜，也可能是主角在大战负伤之后藏身于某座庙宇中疗伤的夜晚，总之就是在这样的时间中，化身成一位看不清面容的窈窕女子——

然后——后面发生的事情就不需要多说了吧。

什么？你不知道？

好吧，我也不知道。毕竟小魅只是个单纯的魅魔罢了。（耸肩）



手握黑剑，空感觉自己好像拯救世界的——啊，这句已经写过了。

注视着面前这个曾经帮助了自己许多，然后也让自己陷入了不小的麻烦当中的漆黑长剑，空略带着些许犹疑的沉默着。

“嗯，你能感受到我的想法吗？”

长时间没有回应，空只好再说了一句。

但，黑剑上只有一层薄薄的轻盈的黑色雾状物质，令人有些担心接下来发生的事情。

“……呃，话说倒是给个反应啊，还是说你现在还没有办法说话？唔——明明都已经满精炼满级——啊，忘记拉满等级了——”之前黑剑损伤过，后面空重新保养了黑剑，但，似乎保养的时候忘记把等级升满了？

还是说之前在那个圣所中吸收能量的时候，黑剑收到了一些损伤？

总之现在的黑剑等级只有87级。

好在自己不缺少武器升级材料——

嗯。

空坐在了地上，然后将黑剑放在自己身边，接着拿出来了大量的精炼用魔矿。

“嗯——尝试一下吧。”

将精炼用魔矿摆到黑剑的旁边——唰，魔矿消失了。

看来自己的想法是正确的。

但——空看了眼黑剑的经验槽，果然不出所料，经验槽增加了一些经验，但是——远远小于精炼用魔矿提供的经验，而且目前经验还在不断地减少。

“所以，是之前的时候在圣所中受损了？”

空询问道。

一股微弱的暖流顺着黑剑传入了空的体内——看来黑剑表示了认同。

嗯，那么接下来的事情应该就比较好处理了——

好的！那么为了节省大家的时间！

时间消失之术！biu！

经过了长时间的喂养之后……

“呃呃——”

据空的不完全统计，自己应该喂掉了至少2000精炼用魔矿——这些都能喂饱三把5星武器了！！！

“……你最好有能让我这么付出的价值。”

带着三分无奈和七分威胁的说出这句话，空把黑剑擦了擦——唉，叹息。

将黑剑收起来，黑剑的问题似乎处理完了，那么自己是不是该考虑一下之前和神子提起的事情——那件事情确实也该提上日程。

“嗡嗡……”

背包中龙吟之声隐隐传来。空的表情满是无奈。

“好吧好吧，那么，接下来是什么？”空只好将黑剑拿出来，静观其变。

“……”

黑剑的周围总是萦绕着一圈不详的波动，在空的注视下，那层波动也慢慢的变得明显了起来。

“唔——”

黑剑似乎向自己传来某种意识——应该说是需求吗？

嗯，需求——需求。

空紧皱眉头，似乎是想要一具暂时容纳它的‘身体’。

很难说黑剑的那种情绪表达的是什么意思——但空决定暂时就这么理解吧——啊，如果派蒙在身边的话，就可以听她的看法了——所以说派蒙去哪里了啊喂！

“嗯——身体。”

说到身体，空想起了一个东西。

染血的骑士道。

染血的骑士道和黑剑其实是同源的东西——所以为什么骑士道五星了，黑剑还是四星……

而且，骑士道本身也是以数百年前的那位（纯白骑士）的铠甲（或配饰）为原型的吧——

这样想来的话，或许——

至少从直接感受来讲，铠甲作为身体似乎也不是那么难以接受的事情吧。

但是，完整的身体肯定是不能单纯地用染血的骑士道系列的圣遗物来充数的——至少那些圣遗物完全不够组成一个完整的身体的啊。

那么——自己或许还需要一套完整的盔甲——纯白骑士应该是蒙德人，那么，不知道自己能不能从骑士团借一套盔甲出来——原神毕竟没有装备系统，圣遗物也不是按照常规装备那样划分出穿戴在不同的身体部位上的装备——

看来自己还是得去一趟骑士团。

——————————

“嗯？想要出借一套骑士团的装备？”

“是的。我有特殊的用途。”

“……嗯，抱歉，虽然你是荣誉骑士，但是，这个事情恐怕没办法满足你。”

琴的脸上带着歉意。

“嗯，这样啊，没事，我会想别的办法的。”

“啊，等一下，如果你能告诉我这套盔甲需要用来做什么的话——或许我可以帮你询问一下大团长的意见。”

“呃，法尔伽大团长吗？……这个事情很难说。而且也不是一定需要骑士团的盔甲——我打算之后委托铁匠制造一副盔甲。嗯，至于为什么先来询问一下琴团长——其实和骑士团的关系不是很大。只是说到盔甲的话，第一时间就会想到骑士团。嗯，就这样。”

“……我想确认一下，你不会是想要给诺艾尔打造一副盔甲吧。”

琴的脸上是担忧的表情。

“嗯？你在担心这个吗？不——诺艾尔现在还不能成为一名骑士，我知道她欠缺在什么地方。”

空刻意检查了一下琴团长办公室外面有没有人在偷听之后才说出这句评价。免得发生诺艾尔趴在门外听到了这句评价的剧情，这样的话之后不好收场，他也不希望伤到诺艾尔的心。

“这样就好——呼，嗯，但还是很抱歉，不能告知具体用途的话，我只能否决掉这个提议。”

“没事没事。那么我就先离开了。”

空离开了骑士团。

再度在路上确认没有诺艾尔出现的痕迹——很好。

空现在还不想让诺艾尔接触到那种事——唉，算了，现在不是聊这个话题的时候。

那么，只能去一趟铁匠铺了。

在和瓦格纳沟通了之后，空得到了需要在2天后来拿货的消息——

“啊……”

于是，第三天！

“好了，你要求的东西已经做好了。”

瓦格纳的收益确实很棒——完美的完成了空的要求。

一副贴合女性身材的盔甲——为什么是女性？

你怎敢假定黑剑的性别？（小声：how dare you）

单纯地为了保护黑剑的个人（划去）剑性别隐私，空做了一套女性用的盔甲，然后还定制了用于替换成男性适用型盔甲的零件。

什么？你怎敢假定黑剑的性别不是武装直升机！

………………因为艹武装直升机的行为不受《魅魔性交法》保护。

好了玩梗到此为止！

“嗯，剩下的部件需要什么时候才能做出来？”

“嗯——大概999999年吧。”

瓦格纳砸了咂嘴，如是说道。

看吧，空把女性铠甲带回去完全是因为目前阶段只有这个可以用！

没错！绝对不是为了别的事情！

————————————

回到了尘歌壶。

“咳咳。我把你要用的身体搬回来了。”

虽然没花多少力气，但是空还是有些气喘吁吁。

“……”黑剑再度传来模糊的意识，随后，其上那不详的光芒渐渐收敛起来——但很快空便发现了，那不是完全收敛，而是从黑剑上，转移向了那身打造出来的盔甲中——

“……谢——谢。”

这下终于能说出话来了？

不对，这是什么原理——难道提瓦特只允许人类说话？

emmm——考虑到法涅斯创造了隔绝世界的蛋壳——剿灭了旧世界的七位大王——魔神天生爱人的职责——对不遵守提瓦特规则的人类降下诅咒和惩罚——好吧，法涅斯偏爱人确实不是不能理解——

行吧行吧~

“咳咳，那么，还能继续说话吗？”

虽然黑剑寄宿在盔甲中之后让空觉得有些怪怪的——但大概是因为早就做了准备的缘故吧，现在空也不是很惊讶。

“……”

黑剑没有回应！可恶给点力啊！不然我可就要强上了！

“……感谢——您。若——您的目标——与我一致——我愿，以您熟悉——的方式——献上自我。”

“嗯？”黑剑的话语似乎有些古怪——

但，来不及多想，空就看到黑剑俯身的盔甲慢慢的活动起来。

他朝着自己伸出手——

然后那具庞大的盔甲似乎得到了什么指令一般的飞快的溶解——溶解后的铁水缓慢的塌陷进去——

而后，在不断地溶解与塌陷中，黑剑的外形也随之改变，最终，她化作了一个身着银白长裙的——啊，要不然先换个名字好了。

嗯，就叫你——影剑灵？

啊，不好听，之后让主角起名字吧。

“呃呃呃——”空面对着影剑灵的新身体，有些，难以应付。

“等等等，等一下！”

但是空可没有忘记，眼前的这个人形生物可是钢铁造物！

插进去？疯了吧！

哦呀哦呀！魅魔可不会面对这种烦恼——不过没考虑到这一点确实是小魅我的责任呢，唔，那就这样吧！

咳咳，我以魅魔小魅的身份赐予你赐福，从现在开始，你将拥有钢铁般的意志与阴茎！一切苦痛将会避开你的身体。一切疲惫无法是你停步。交媾将是你最原初的渴求。

即刻生效！

“呃……”

冥冥中似乎感受到了什么一般，空感觉自己的身体似乎发生了什么不妙的变化——

难道说——

“……”空颤抖着手拉开自己的裤子——不！！！！！！

只见空的裤子中，用于人类生殖繁衍的器官正张扬——甚至于说，有点狰狞的展露着自己的存在。

“啊……”空吞咽了一下唾沫。

自己居然一点都不意外——什么？不意外吗？那我还刻意多打了几个感叹号……

“呃，那个——”

空面对着面前的影剑灵，确实难以生出半点想法——才怪嘞，魅魔的祝福啊，不当场把那个家伙按在地上艹的死去活来都算他有自制力了！

所以，空已经朝着自己的佩剑伸出了邪恶的大手——

“……若，您希望——如此，那么——好的。”

影剑灵的语言能力急需迭代！

那么就先让她把嘴闭上吧。

或许是因为长久的并肩作战的关系，不需要把需求说出来，空便看到影剑灵慢慢的屈膝，跪在了自己的面前。

不需要多说一句话——影剑灵把他的裤子扒拉了下来。

然后，金属的口腔缓缓张开——等一下，那里面是不是正在冒出高温铁蒸汽？

啊啊，看错了，只是空气中的杂质被烧成灰散出来的烟雾——

等等，这样似乎也很不妙！

但，已经来不及阻止了！啊啊啊，空的阴茎朝着那滚烫的火红口腔伸了进去！

下一刻，龟头便要和发红的钢铁相解除，这样发展下去，可能空将要永远失去自己的二弟了！

不！！！！！！

“嗯！”

意料之外的接触，空顿时张大了眼睛——温暖——极度温暖的感觉从下面朝着身体涌上来。

“啊！”这种感觉——这种感觉！

空无法自制的伸出手，抓住了影剑灵的脑袋，然后仿佛拼尽全力一般的挺腰——腰部带动阴茎，阴茎直插影剑灵的咽喉——

她感受到了异物插入的感觉。

但，无感情的身躯不会有负面的感受。

纵使插入的再深，影剑灵也不会为此感到呕吐的冲动！

于是——她平静的配合着主人的动作。

咽喉的空间稍微扩大，她的整张脸都贴在了空的小腹上。

“呃呃。”

猛烈的刺激——处于特殊的意志驱动的身躯在运动中，大量的能量被转化做了构成钢铁的原料的内容。

也是由于此种道理，影剑灵的咽喉处一直保持着相对较高的温度——虽然没有实战过，但是对于一些技巧来说，无师自通其实是很基本的吧。（心虚）。

无神的双眼快要贴在了空的小腹上，影剑灵仍旧在尝试着吞入更多——

嘴唇似乎触碰到了什么。

“……”

剑刃不会犹疑，

所以当脑中的想法出现的时候，影剑灵便朝着空的——呃，那个，睾丸（这个称呼会不会有点怪怪的？）

伸出了手！

“呃！”空的身体猛烈的颤抖了一下。

温热（可能对于正常人而言有点烫）的手掌接触到空最脆弱的地方。

“嘶，别！”

话语还未来得及传递，影剑灵便收拢手掌——掌心整个将空的那里包裹。

“啊！！！”

这种蛋蛋的忧伤——恐怕只有男人能懂吧。

蛋蛋被别的具有主观意识和主观能动性的的存在握在手中的感觉——如此令人毛骨悚然，又如此令人难以割舍（纯属胡扯。）

“呃呃，别，捏。”

空的腰部已经完全失去了力气，他低声的说着。

“……是。”

影剑灵听到了——呼！真是令人轻松的反应。

“把手松开。”

空想要更进一步，那个地方被握在手里的感觉还是不太好受。

“……”影剑灵没有答应，废话，答应了大家伙看什么。

“……请，不要——担心。”

影剑灵的声音似乎变温柔了许多。

“……”

不担心才有鬼了。

“我是——您的，剑。”

“所以我才担心你把我割伤。”

空快要绷不住了。

蛋蛋——的忧伤~

“……这样，会很，舒服。”

影剑灵默默地说完这句话，随后便不再言语。

“……”

空的心情就好像处在油锅中的蚂蚁一样——基本已经告别阳间了，可以埋也只是时间问题。

得益于此，空基本没办法去享受影剑灵的口交——其实接受了本女王的祝福的他只要在性交，就不会死亡的——嘛，虽然话是这样说的，但是蛋蛋被把握的感觉可不好受。

影剑灵不明白要用什么动作才能更有效率的取悦男人，但她的动作最起码可以得个六十分，所以，时间不长，空便无法自制的射出了今天的首份精液。

………………

“呃呃。”

钢铁般的意志（和丁丁）不会屈服于简单的一次射精，空的战斗还在继续！

上啊！向无智性的死物展露人类的狂野吧！

……

……

嗯，其实挺丢人类的脸的吧。

但，谁能拒绝这样一个和你并肩作战过许久的武器的拟人呢？（心虚）

所以——空这一天总共射了四次。

最后的最后，影剑灵将空从地上搬起来，然后送回了宅邸中。

阿园看着抱着空缓缓潜行的影剑灵——陷入了深沉的思考之中。

“要不要告诉阿萍呢？”



——————————

影剑灵对空攻略度：50%。

咳咳，那什么，面对一些特殊的play，主角可能一时间难以接受，所以会有对主角攻略度，顾名思义，当到达100%的时候，就是主角被雷普——啊不，接受现实的时候。

嗯——是不是太重口了？

最近生了点小病，感觉人家的脑袋都有些不清楚了呢，唔，要是有一个大哥哥愿意用鸡鸡为我刷牙的话……——双手捧着脸颊眼中闪着爱心图案的小魅。









——————————

关于小魅：是个魅魔，设定上是诸位看的这一系列小说的作者~





原神 可以色色！

#26 修罗场再临！安柏大危机！

#24 莫娜与旅行者的海岛度假之旅

