

  ## 第一章 初入蒙德并拿下琴团长



> 标签 R-18, 原神, 琴, 淫纹, 后宫, 淫堕, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17327482

  



  ❤️序章❤️

        “啊~好累，今天的原神可算肝完了”我伸了伸懒腰，揉了揉僵硬酸痛的脖子，简单洗漱一下便躺在了床上开始了睡前幻想环节：“原神的女角色真的都好色啊，，，要是我是旅行者，还不把她们一个个全部拿下！拿下之后轮流透，透完蒙德透璃月，透完璃月透稻妻，嘿嘿嘿，真乃人间天堂是也~~要是，，我是旅行者，，，就好了，，，，呼~呼，，”想着想着就进入了梦乡

         夜深人静，世界仿佛都静止了，只有窗外的树上飞来一只鸟，在枝头停留。

         在无人知晓的情况下，一团黑雾笼罩了我的卧室，随之空间开始扭曲，并伴随着异色的光芒，屋内瞬间风声大作，屋子里的各种物品都被吹散满地。混乱持续了大概半分钟，屋外树上的鸟儿竟并没有被惊动，依旧呆呆地停在枝头。而所有的一切都在一瞬耀眼的光芒之后重回平静，物品也全部恢复原样，唯有床上的我不知去向。

         枝头的鸟儿被掉落的枯枝声打扰，轻鸣一声后，扑腾着翅膀消失在了夜色里。。。。



❤️第一章❤️

         “我靠，，，好亮，我昨晚睡觉没拉窗帘？”我被刺眼的阳光照醒，微微眯着眼睛，打量着四方，发现了有些不对劲。“什么情况啊这，怎么有草啊，我房间没养植物啊？？”慢慢适应了亮度后，我睁开眼仔细一瞧“我去！这，，这是，，风起地？！七天神像！？？我，，我真的穿越了？？？”我低头一看，身上正是旅行者的经典衣装，我连忙起身，找了一处潭水定睛一瞧，天哪，我真转生成旅行者了！！！

         我慢慢接受了穿越的事实，并且弄清了现状：派蒙，无；能力，有。派蒙的打开地图，打开背包等能力我居然都可以，就是不能控制时间，可能这个能力确实太bug了吧。元素力也是通过接触七天神像来获得的。不过从另一个方面来看，没有派蒙也算好事，毕竟我征服提瓦特女人的时候，派蒙只是个拖油瓶罢了，这么一想，我的心情好多了。在七天神像处接受了风元素力后，我的目标就十分明确了，蒙德城，出发！！

          我慢慢在山野间信步，边走边惊叹于游戏里这么小的地图，穿越过来竟然这么大，我跟着地图走了半晌，竟然离蒙德还是这么远，要不是路上顺手摘了几个日落果饱腹，恐怕我已经饿晕在半路上了。

         我正胡思乱想着，突然听见前方出现的一阵嘈杂，伴随着武器与元素爆发的声音，同时还夹杂着几声动物？的嘶吼。我此时并没有想跑的想法，反而却想着“呦吼，来活了，正好试试我的风元素伤害怎么样！”随即我快步上前，并幻化出我的无锋剑准备应敌。

         等我匆忙踏上斜坡，前方的战斗一目了然，只见西风骑士团代理团长琴身着经典款式的骑士制服，一头明黄的秀发扎成高马尾，肩上的披风随风摇摆着，甚是飒爽。紧身的骑士制服把琴团长身材曲线勾勒的完美无疑，高耸的双乳更是收到风压剑的影响而抖动，显得弹性十足，琴团长的双臀更是在风压剑释放后一览无余，圆润紧俏，看得我目瞪口呆，修身的紧身裤与一双长靴包裹着琴优美的下体，双腿的曲线就像水里遨游的鱼儿一样流畅，修长而又紧致。

          突然，我回过神来，不对，我不是来欣赏漂亮美人的，我是来帮忙的啊！我晃了晃脑袋，再定睛一瞧，原来琴正在与三只兽境幼兽苦战，而且明显心有余而力不足了，我很清楚这种怪物，一旦被击中就会持续失血，必须速战速决，但是琴团长貌似并没有意识到这一点，又被三只幼兽同时袭击，显然步步溃败。

         就在琴与一只兽境幼兽苦战时，另外两只悄然闪现到了琴背后，抬起猎爪就要撕下，我连忙上前，聚集风元素在手中，对准一个发射，随着一声风声的撕裂便击飞一只怪物，然后又瞬间拔剑挡住另一只幼兽的爪子，暂时为琴化解了危机。琴团长惊讶于突然的增援，却没有时间多问了，她已经逐渐体力不支，必须赶快结束战斗。我闪身来到三只幼兽连成一线的末端，释放出风龙卷，将怪物卷在一起接受狂风的撕裂，不一会怪物变惨叫着遁入了虚空。

         我扶起了虚弱的琴，简单介绍了自己的身份，并表示作为旅行者第一次来到这个世界，希望先去蒙德城了解一下大致情况。琴也惊讶于我没有神之眼却可以操控元素力，还救了她的行为上，没有把我当成坏人，于是便同意了我的要求，带着我来到了风与自由的城市——蒙德。

         蒙德城，骑士团。

         得益于神之眼的能力，琴团长简单休息了片刻，伤势就已经痊愈的差不多了，她把我叫到了代理团长的办公室，我朝着四周大量了几眼，与游戏里的布置并无二致。琴开口道“旅行者，这次十分感谢你救了我，你的救命之恩我会永远记得”。我连忙回道“不必不必”心里却暗喜，让琴欠我个大人情，可是天大的好事啊！琴接着提出要我暂时在骑士团工作，了解这个世界的同时也能收集一些我需要的情报，我爽快的答应了下来。之后，琴带我去了分配给我的单人宿舍，让我稍微了解了一下每天的工作后便去处理她自己的事情了，看来琴的设定依旧是个工作狂啊！

         几天下来，我渐渐地熟悉了骑士团的生活，工作也就是每天巡巡街，处理一些小问题，有空也去训练场练练，精进一下各种战斗能力。忙里偷闲顺便交了骑士团的几个朋友，也就是安柏凯亚诺艾尔丽莎他们，不过凡是女性，最终都是要收入我囊中的，先混个面熟也好进行下一步的工作嘛~

         一天晚上，我刚刚完成晚间巡逻，蒙德街上已经悄无声息了，人们都已经进入了梦乡，除了酒馆门口几个喝的烂醉的酒鬼，横七竖八的躺着，估计也没了意识。我来到骑士团，准备给琴报备一下今天的巡逻记录。我来到代理团长办公室门前，轻敲了两下门，里面无人应声，又敲了两下，还是没有动静，我看门虚掩着，便没有多想，直接推开门走了进去，说道“琴团长，今天的巡逻任务，，，”结果眼前的一幕却让我没有继续汇报下去，只见琴趴在宽大的松木办公桌上，高马尾垂在肩上，披肩已被卸下挂在旁边的墙上。我轻手轻脚的走近，凑近了再仔细观察，琴有规律的细微呼吸着，小小的鼻翼微微张合，十分可爱。我看着桌上堆满的文件，旁边续了好几次的咖啡，心中便了然了，琴团长总是这样过度劳累啊！

         这样想着，我本想把她抱去里屋休息，没想到碰到她的瞬间，另一个念头便占据了我的头脑：现在不就是拿下琴的好机会吗！？我咽了咽口水，眼睛直勾勾地盯着琴的酥胸，慢慢把手伸了过去。我先是轻触几下琴的胸部，可能是她睡得太沉，竟没有一丝反应，于是我的胆子大了起来，我来到琴身后，从后面抱住她，双手拉下琴的制服，在琴裸露的双乳上尽情揉弄着，琴的奶子并不是特别大，但是也有一定的规模，一只手刚好可以抓住，但是特别的柔软，就像在玩弄两颗水球。揉搓着乳肉，双指摩擦着乳头，琴的俏脸渐渐染上了红晕，人却还是处于深度睡眠中。我一只手继续玩弄着奶子，另一只手悄然下滑，来到了琴的裆部，搁着骑士皮裤上下搓弄着小穴，不一会我竟感觉到了一股湿润，原来琴是这么容易高潮的体质吗！？沉睡中稍微爱抚一下，竟然都流出了爱液。于是我大胆地脱去了琴的皮质马裤，把小穴曝光在了我的面前，小穴上方有着稀疏的淡黄色阴毛，小穴倒是干干净净，阴蒂和阴唇都透露着一股未经人事的感觉。

         我没有多想，先把一根指头插了进去，毫无困难，而有了爱液的润滑，第二根指头也轻而易举的插入了，琴轻声呻吟了一下，脸上的红晕更深了，好看的柳叶眉也皱了起来。我等她习惯了小穴里的感觉后，手指轻轻的开始了抽插，随着抽插的速度一点点加快，琴的娇喘频率也逐渐提高，直到一声旖旎的“呃~嗯哼~~”，琴的身体颤抖了一下，我感受到手指淋上了更多的液体，随之把手指抽了出来，把沾染的爱液全数抹在了琴的双乳上，准备进行下一步动作了。

我脱下了裤子，跨间的巨龙早已按耐不住了，没有了衣料的束缚，它腾的一下弹了出来，精神地直立着，迫不及待地征服身下的女人。这时，琴慢慢醒了过来，发现了自己身处窘境后，连忙喝止我：“旅行者！？你在干什么！你不可以这样，快放开我！”。我摇了摇头：“不可能的琴团长，我都已经做到这一步了，而且我是真的喜欢你，从一开始遇到你，我的心就被你占领了！”琴被我突如其来的告白弄得一时竟没有反应，我继续说道“琴！就当是报答我的救命之恩吧！而且你也是喜欢我的对不对！我能感受到，你不要再压抑自己了！我爱你！我爱你！~”琴低下了头，悄声说道“可，，可是，那，那好吧~你，，你轻一点啊”。在得到了琴的许可后，我完全放下了心理负担，扶起琴的屁股，对准了入口，直直地一挺腰，便全然插入了琴的小穴。

        “呃啊啊啊啊！！”琴大声叫了出来，带着些许哭腔说“旅行者，，你，你太大了，倒是轻一点啊，”我却装作没听到一样，没有理会她的要求，胯下的速度反而加快了，双手不断地揉捏着琴的巨乳。“啊啊啊呃呃呃呃，不要，，，不要这样欺负乳头啊❤️好，，好舒服，好刺激❤️感觉乳头都要高潮了呃呃呃”刚刚还在矜持的琴，现在瞬间变了一副模样，我继续加快下身抽插的幅度，问到“只有乳头舒服吗？嗯？小穴这里呢？”琴断断续续地回答“小穴，，小穴也好呃呃呃，，好舒服！！❤️请再快一点，再深一点啊啊啊，请给琴更多，让琴更舒服一点！！❤❤️”我抽出一只手，狠狠地拍在琴肥硕的屁股上，一下，又一下。“啊啊啊啊啊不要，不要打我的屁股啊啊！！这样的话会，，，马上就要呃呃要高潮了~！❤️”琴大声淫叫着，随着嘴里吐露的艳语淫词，我感受到肉棒上突然淋上了一股热流，身下的琴团长不断的痉挛，双眸微微向上翻起，小嘴边也挂着丝丝香涎。我幸灾乐祸地说道“琴团长看起来一本正经的样子，原来竟然是这么淫荡的小母狗啊，现在这副模样要是被不认识的人看到了，一定会认为是哪里的妓女窑姐儿吧！”边说着边提起还未射精的肉棒，继续狠狠地插入琴的淫穴内。“啊，啊啊是的，琴，，琴是下贱的母狗，是主人可以随意玩弄的肉便器呃呃啊啊啊啊❤️❤琴这种淫荡又不乖的母狗，请主人好好地调教吧~！！！❤️️”

         我又一次加大了抽插地力度，把巨根全部没入琴的小穴中，一次次地顶着琴的花心，粗暴地侵犯着琴最敏感的地方。“主人！！主人又顶到子宫口了啊啊啊啊！！好舒服！❤️主人的大肉棒好舒服啊！！！这下要变成什么都不知道的便器母猪琴了！！❤️请主人射给琴吧！请主人给巨乳奴隶琴播种！给琴留下肉奴隶的烙印吧噫噫噫噫！！❤️琴，，琴又要高潮了噫噫噫噫！❤️❤️️”听着琴一句句淫荡的诱惑，我也终于控制不住，精关一松，大量浓稠的精液冲击着琴幼小的子宫，瞬间填满了这微小的空间。我从小穴中拔出了肉棒，一股白浊跟随着淌了下来，滴在了木地板上，发出“啪嗒”的声音。琴也跟着我同时到达了高潮，此刻她完全两眼翻白，小舌吐出，舌头上流下的香津拉出了一条淫靡的丝线，直直垂到了办公桌上，打湿了几张文件。

          我把已经虚脱的琴翻了个身，让她躺在桌子上，正面面对着我，突然，我发现琴的小腹部隐隐闪烁着一颗淡绿色的爱心💚，我伸手去摸了一下，在接触到琴小腹的同时，爱心突然变得明显，然后亮了起来，并且延伸成了淫纹的图案，一个色情的淫纹赫然印在了琴的小腹上！！我没来由地一挥手，几行数据随之出现在我眼前：

姓名：琴

年龄：23

淫欲度：56

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：1

肛交（包括肛门，直肠）次数：0

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：0

饮精量：0ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：0

手交次数：0

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：0

腋交次数：0

高潮次数：3

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

          好家伙，这又是什么牛逼的能力啊，数据都能记录上，我大喜不止，看来这下征服提瓦特女性只是时间问题了！

          这天晚上，我又和琴做了好多次，口交乳交什么的也都进行了尝试，逐渐把淫纹系统给摸索了个一清二楚：淫纹发亮就说明此人正在高潮中，亮度越高说明高潮越狠；我可以随时随地控制淫纹主人身体的敏感程度，拉到最满时，身体任何部位只要收到一点点刺激就会高潮；数据的记录是实时更新的，只是淫欲度我还不太明白，看来还是得多烙印几个淫纹才行啊！



系列

穿越成为旅行者并在提瓦特开后宫

#2 第二章 诺艾尔不为人知的另一面

加入追更列表



    