群星皆暗，天权玉崩（原神，凝光&北斗，扶她&百合内容）
 Dr埃德加 |  2021-2-19 9:45 |  原创小说
 13976 字 |  19 分钟

璃月港，汇聚天下之繁华与喧闹的商业心脏，即使已经入夜，也是热闹非凡。华灯初上，千万行人的欢声笑语与商贩们的叫卖声，共同成为了搏动着的生命力，将摩拉的血流鼓动着，流经整个云来海，延伸到七国的每一个角落。
群玉阁。
万人敬仰的璃月七星之一，“天权星”凝光，正坐在厢房之中，托腮静思。透过打开的窗户，璃月的繁华热闹尽收眼底，模模糊糊的人声甚至在这高天之上都能听到几分。随手拈起一枚石珀打磨成的圆润玉璧，端详片刻，随即丢回面前的珠宝盒子中。在等待的时间里，慵懒的贵妇眼波流转，竟显露出无法想象的美丽来。
房门被随意地敲响，尔后不待屋内的凝光出声，就被推了开来。知晓只有一人有这般脾性的凝光抬起头，嘴角总算展露些许的笑意。
“对不起，让你久等了。”没有敬语，没有尊称，豪爽随性如同云来海上的海风，只有一人有这般的风格，也只有她，才敢对凝光如此地不客气。
“好了，来了就好，”凝光无视了北斗故意的带刺招呼，做个手势，请北斗进屋。也不知房门上有什么机关，居然在北斗进屋之后，兀自关闭了，“船队可还好？”
“哈哈，托我们的【天权星】大人的福祉，这一单做得十分顺利，”小小地开个玩笑，红衣黑发的女豪杰露出爽朗的笑容，“这下，稻妻幕府那边，怕不是要因为电气水晶的问题好好忙活一阵了。”
还是那个老样子，虽然常常漠视契约，但是做起事来却也手稳心准，散发出一股独特的气质。也难怪，在同北斗接洽数次之后，仅仅是微醺的凝光，居然就顺势和这个她的眼中钉，发生了……
仅仅是眨眨眼，脑海中那些无关的事情就如同微尘般被轻轻拂去，凝光的丹凤美目微微眯起，正在仔细审视正站北斗背后瑟瑟发抖的那两个看上去身形娇小的少女。
“这就是你说的特殊发现吧？”
“没错。”
“幕府在做人口贩卖的勾当？”
“不确定。听这她们两个说，她们两个是船上唯二被抓来关在下层船舱的人。”
“船长室有什么发现吗？”
“没有。航海日志估计在接舷战刚开始的时候就被烧了。等我们砍断桅杆，船上十四个水手和船长，要么反抗至死，要么切腹自尽。”
“那么……你对这两个孩子是怎样看的？”
凝光不经意地抛出一个相当沉重的问题，她同时也看到了，那两只抓着北斗的衣角的小手一下子攥得更紧了。
“她们拥有特殊的体质，而且也来自稻妻，所以我认为，应当妥善隐藏她们二人，至少要让愚人众和幕府的人找不到她们的一丁点儿痕迹。”
“也就是说，要把这两个孩子留在群玉阁啰？”
“我就是这个意思。抱歉，擅自把她们带上来了。”
凝光不再发话，她的目光静静地落在看上去大概十四五岁的姐姐脸上，然后再慢慢地转到约摸只有八九岁的妹妹脸上。一边是强压恐惧让坚强留在脸上的表情，一边是柔弱忧虑的可怜模样。往下看，两双脏兮兮的赤脚沾着泥土甚至沙子，又被冰凉的海水冻得通红。恍惚间，眼中似乎出现了一位在瑶光滩踩着赤脚，辛苦地挑着货担，朝前来游览的情侣和客人们兜售石珀或者夜泊石雕成的小玩意儿的少女。唯一可能的不同之处，就是脑海中的小小货郎还能露出要强的笑容，而面前的姐妹，却只能压抑着心中的忐忑，露着惴惴不安的表情任凭他人处置自己的性命罢。
“我答应。”
“呼——不愧是你呢。”
长出一口气，北斗再度展露笑容。她了解凝光的性子，如果这一次凝光摇头，那么除非有孤云阁被魔神连根拔起这样的剧变，否则再难令她回心转意。
“不过，这可不是免费的喔。”
而且，凝光接下来这句话也是正中下怀。虽然知道凝光想要什么，但是北斗并不讨厌。虽然平时经常被这个【天权星】抱着厚重的书本追着截断走私通道和催促罚金，但是现在，她的态度倒是对凝光有了些许的变化。
凝光终究还是厌烦了围追堵截的猫鼠游戏，而且，她也看上了北斗的身体，北斗也乐得不用再被千岩军撵得抱头鼠窜，所以二人最近签订了璃月港官方私掠船队的【契约】。并且在这之上还有一层禁绝的关系。除了瞒不住的甘雨，还有凝光手下三位秘书，再无人知晓这个秘密。
凝光正欲抬手让两个孩子退下，却被北斗的手势给拦住。
“你好像忘了呢，我说过来着，这两个孩子，有些特殊的地方。”
随着话语的铺展，北斗脸上的笑容变得有几分坏心眼起来。
“……是对于我们的关系有帮助的特殊之处哦。”
——————
群玉阁，内房。
模仿枫丹那里的最新潮流，群玉阁的里屋也建起一处封闭浴池来。除了日常的泡澡休憩，凝光更多地把这个地方用来和北斗幽会。毕竟，在一掬清水之中，把捉浪弄涛之人压在身下，柔柔地亲吻爱抚，来一番鸳鸯戏水，才是最有情趣的。
如今，已经解散开头发、脱到全身赤裸的凝光，正坐在淋浴时用的小板凳上，交叉双腿，饶有兴味地看着面前的三具同样赤裸着的胴体。
“你们的名字，叫什么？”
“阿奴儿。”得到的是异口同声的回答。
“姐妹两个都叫这个名字？”
“是……是的……请……请姐姐放心……只要您叫出这个名字，无论是在呼唤我和阿妹两个之中的哪一个，我们都能听得出来。”作为姐姐的阿奴儿貌似稍微成熟些许，在面对凝光的时候，她还算流畅地回答了问题。
“那么，你们两个腿间的这男儿的物事，能和我解释一下么？”
听到凝光这样说，妹妹害羞地夹紧了双腿，而姐姐则露出困扰的表情，摇了摇头。
“从……从生下来……就是这样的……神社的巫女们说……这是瘴气的黑咒……没办法解除……”
凝光抬起头来，看着北斗那张露出洋洋得意的笑容的脸。
“这姊妹可真是稀奇，你怎么不早点告诉我呢？”
“毕竟眼见为实，还是应该让你亲眼看到才行嘛。”
“在浴场里裸着身子，被这两个小丫头用六只眼睛盯着的同时，亲眼看到吗？”
“别做出一副不高兴的样子嘛。毕竟，这两个孩子，也有她们的方法，来报答天权星大人的恩情呢。”
果然，只要北斗提到【天权星】这三个字，凝光六会稍微被打乱节奏。二人不仅在云来海的风暴和绝云间的荒郊野岭里斗智斗勇许久，更是已经在床笫之间角力数次，北斗自然也要探明并且掌握些许凝光的软肋了。
“哦，我明白了，是让她们用那话儿来报答么？”
“之前在船上有问出来过，这姐妹二人曾经被卖到花柳巷里头，服侍别人的本事倒还是学会了点儿。而且，呵呵，她们也不算讨厌这种事情哦。”
这当然不必说，凝光看得清清楚楚，阿奴儿姊妹的扶她阴茎因为看见了赤裸的女体而昂扬挺立着也就罢了，连二人的腿间，也早就已经不由自主地被汗水以外的水渍濡湿。或许是在还未形成正常的性认知之前就被粗暴地调教和扭曲了吧，虽然可怜，但是也不好再强行地纠正回来了。
并未发觉脑袋里理所当然一般溜过一个说服自己的借口，凝光露出微笑，然后盯着北斗看，一直看到北斗脸上表现出不自在的模样来。
“所以，你找来了两个男女同体的扶她女孩，让她们以卖淫为报偿，留在群玉阁侍奉我——或者说，侍奉你我，对么？”
“话可不能这么说，”北斗的脸微微涨红，“毕竟我也是想帮助她们两个，而且……而且如果以侍奉房事的丫环身份留在群玉阁……也……也不算是……”
“呵呵，好了，不用这么抢白，”看到自己终于胜过一筹，凝光严厉的表情终于化为了盈盈笑意，“虽然不是慈善家，但是我也是个喜欢小孩子的普通女人，不会为难她们的。”
眼光一转，凝光看向了那两根一直以来都抓人眼球的温润玉茎。
“而且，在你我之间，多加几分调味，用不着再那么剑拔弩张，或许也不错呢。”
原本把这两个孩子留在群玉阁指派其他的活计也好，甚至是干脆留下来吃白食也没问题，但是凝光也不太明白，自己为什么会在看到那两根扶她阴茎之后，就莫名其妙地想要顺着北斗的建议，把这两个孩子收作性奴呢？
伸出手，年长的姐姐就顺从地将手放在了凝光的掌心。轻轻一拉，将少女抱入怀中，凝光随手舀起一瓢温水，当头浇下。
“呜……凝……凝光……姐姐……”
“看你头发，又油又脏，作为女孩子可不能这样，”凝光将枫丹产的洗发液抹在了姐姐阿奴儿的头顶，然后用自己修长灵巧的十根手指，揉搓、理顺、轻抚、按摩，将那黑紫色的长发上弄满了细腻的泡沫，“闭上眼睛，让姐姐来给你洗干净。漂漂亮亮干干净净的孩子，才是好孩子喔。”
一边享受着将少女给掌控于手心的感觉，凝光一边仔细观察起少女的身姿来。略显娇小的体型，只到自己胸腹之间的身高，青春澎湃弹性十足的双胸则跟着自己双手的动作而微微地颤动。紧紧阖上的眼眸和纤细的鼻梁搭配娇俏的嘴巴，令少女的面容显得姣好和清秀，而稻妻人普遍在眼角施加的眼影妆饰，又增加了几分妖冶妩媚。
“哈啊……啊……北斗……北斗姐姐……”听闻另一边传来稚嫩的喘息声，凝光微微歪头，看着北斗让妹妹阿奴儿坐到自己的膝头，然后一边玩弄妹妹的阴茎，一边在妹妹的耳旁轻声细语着教她如何抬起双臂，将自己的齐肩短发给盘起来用泡沫揉搓的模样。看来，在回到璃月港之前，北斗这个被自己也引出了欲望的女豪杰就已经对这姐妹花下手了。
再舀几瓢温水，将面前的姐姐阿奴儿的头发乃至身体都冲洗干净之后，凝光抓住姐姐阿奴儿的肩膀，让她好好站定在自己的面前。
“来，抬起头来，睁开眼睛，仔细看。”
姐姐的眼睛睁开之后，畏畏缩缩地在面前那令人眼花缭乱的丰满和雪白之间游移着。
“我，漂亮么？”
“非……非常漂亮……凝光姐姐的胸……有完美的形状……我……我仅仅是看着姐姐的胸部……就已经硬得不行了……”
正如凝光所料，作为姐姐的阿奴儿明显接受过说出淫语的训练。至于自己，被这样一个孩子率直地称赞了身体的美丽，当然也感到颇为受用。
姐姐阿奴儿的脸色已经因为说出了淫秽的话而涨得通红，但是她的目光，却已经在不知不觉中变得滚烫和黏稠，并且被死死地定在了凝光的身上，再也挪不开。
“在看我的阴部吗？”
被凝光的突然出声给惊醒，姐姐阿奴儿刚欲张口分辩，就被从后脑勺按住，然后强迫着和迎上来的鲜艳嘴唇接吻。
“啾。”
仅仅是一个浅浅的吻，但是姐姐却变得昏沉且大胆起来了。她的双手抬起来，直接摸上了凝光的乳房。虽然并不算丰硕，但是和凝光的体型完美相称的美乳此时抓在手心里，也足以令人神魂颠倒。
“呵呵…哈啊…对…诚实一些吧…诚实地把自己的欲望告诉我…就能够得到奖赏喔…”
连凝光也被阿奴儿娴熟的揉胸给弄得喘息起来了，明明以前从没感觉胸部被抚摸会这么舒服的。露出醉人笑容的凝光爱怜地抚摸着阿奴儿的后脑勺，同时说出了魅惑的命令。
“凝光姐姐…我…我想肏姐姐…想在水池里…一边和姐姐洗澡…一边用各种各样的体位侵犯凝光姐姐的小穴…哈啊…”
果然，等到再度抬起眼眸时，阿奴儿的表情已经变得仿佛化掉了一般。而颤抖着的嘴唇中吐出的，也是极尽下流的淫猥词汇。
凝光笑了。她以前可不知道，掌控一位少女，让她在自己的面前袒露心声，居然能让自己的征服欲得到如此的满足。不，甚至自己会对美丽动人的扶她娼妓少女存在征服的欲望，都是刚刚才觉醒的。
“凝光，我这里好了喔，准备下一步么？”北斗这时候已经将怀中的妹妹也洗了个干干净净，这时候的她，正在一边满足地吮吸自己的手指，一边从容不迫地打着招呼。
凝光看向面前充满情欲的姐姐，再度牵起了她的手。
“来吧，我们进浴池里去。”
——————
能够容纳十余人的宽广浴池中注满了温热的泉水，霓裳花的花瓣被均匀地洒在水面，带来一阵典雅的香气。凝光此时正舒服地半躺在池边，享受着三个人对自己肉体的侍奉。
左边右边分别是阿奴儿姊妹，她们正紧紧地抱住自己的胳膊靠着自己，一边引导着凝光的手在她们的下体处自由爱抚，一边吐出舌头，尽心尽力地舔舐着凝光的耳朵。少女沉重的呼吸声和舌尖摩挲吞吐耳廓的黏腻水声令凝光受用非常，甚至于快要在热水的浸泡和舔耳的侍奉里睡着了。
“哈啊…凝光姐姐…您喜欢吗…我和阿姐的舔耳…吸溜…”
“凝光姐姐…哈啊…又在…欺负我的阴唇…我…我连阴唇都是敏感的啊…哈啊…阴蒂…啊嗯…吸溜…哈啊…凝光姐姐…好灵巧…敏感带什么的…好像已经被彻底…哈啊…彻底抓住了…”
下体突然传来充实感，凝光发出惬意的呻吟声，然后撅起嘴巴，仿佛在索吻一般。
北斗的嘴唇如约而至，而随着那柔软润泽同来的，更是一条仿佛深海中的巨兽般粗暴灵巧的舌头。北斗的舌尖侵入凝光的嘴巴，在里面尽情遨游，凝光也不客气，同样用自己的丁香左右摇晃，缠住那海兽一通舔舐轻触。这是北斗代替罚金向凝光上缴的税务，是凝光回报北斗的赏赐，也是二人之间的【契约】，现如今，这样的契约，已经更多地变成了互相征服的争斗，从而愈发地热烈和泛滥起来。
“哈啊…北斗…里面…里面…哈啊…”突然，下体传来的被突入的快感击破了凝光的从容，美艳的贵妇发出淫媚的叫声，被塞入自己穴内的三根手指给掏弄得全身都扭动起来。被凝光抓住了扶她阴茎戏弄的阿奴儿姊妹也因为凝光的双手突然抓紧而发出呻吟，只不过，她们的声音里，却透露出一股浓浓的喜悦来。
“凝光姐姐…请用力一些…哈啊…我们…被虐待肉棒…好舒服…”
“凝光姐姐…我们…我们的肉棒很坚韧的…请…请尽情蹂躏…哈啊…被这么责备…我和阿姐…都好舒服呀啊啊…”
看着身下的美妇正在自己手指的动作下辗转呻吟，北斗靠近了凝光的脸颊，然后轻声细语道：
“没想到呢…只要进攻弱点…高高在上的【天权】凝光大人…也会露出淫浪的雌性模样来呢…”
“呀啊…啊…嗯…你…哈啊…你不也一样吗…啊…哈啊嗯…”知道是北斗又在调戏自己，凝光抽出一口气，断断续续地反驳道，“哈啊…嗯…等…等轮到我…哈啊…你…你也会…像个痴女一样…哈啊…被我用手指…呀啊…填满…哈啊…”
“呵呵…那就让我们等待吧…凝光…哈啊…”北斗俯下身，在凝光那被池水托起的美乳上印下吻痕，“虽然之前发生过那些…但是现在…哼哼…我不讨厌…和你一起…变成纯粹的渴求欲望的痴女喔…”
语毕，二人再度开始激烈的索取。用扭曲的情欲和争强好胜之心构建起来的【契约】如今正在牢靠地生效，让凝光和北斗都陷入痴迷和渴求的狂乱之中。一方是想要令海上的豪杰拜倒在自己的石榴裙下的华美娇媚，一方是想要将天上的星辰摘下的巨兽猎手的沉稳欲望，这样针锋相对着的二人，竟然从未发觉，自己已经在头疼对方的同时，也逐渐地离不开对方了。
品味着体内被搅弄得翻江倒海带来的粗暴快感，凝光喉咙间的呻吟和喘息愈发地失去节奏和分寸，正如同作为天权星时身着的华美旗袍被剥下了一般，凝光那从容不迫和优雅动人的淫浪姿态也在阿奴儿姊妹的娇喘舔耳侍奉和北斗的深入探索之下，被剥除殆尽，仅仅留下了一个嗜好着被北斗给紧紧抱在怀中取悦的小女人的淫乱，在那具成熟曼妙的美丽女体中挣扎。
“哈啊…凝光…姐姐…”
“凝光姐姐…我们…呜…我们…”
仿佛就是被这种甜蜜的气氛给感染，被凝光掌控着性器的阿奴儿姊妹几乎同时发出了柔弱的哀鸣声。随即，凝光六感到左右手的手心各有一团黏热爆炸开来。
“射了…哈啊…凝光姐姐…射了…”
“呜…对不起…可是…太舒服了…我…哈啊…我…呜呜…”
并未理会两位少女的淫秽娇喘，凝光将双手从水中抬起，面带微笑地看着手掌中残余的白浊沿着自己的小臂缓缓滴落。北斗也暂停了自己手指的节奏，然后靠近过来，兀自吮住凝光的一根手指，然后舔舐起那些精液来。
“哈啊…北斗姐姐…请…请不要再吃了…好…好害羞…”
“之前…之前也是这样呢…明明我们的精液…”
不知为何，身旁的两位少女居然对北斗那原本应当淫靡放浪的行为感到惊慌失措——或者说是受宠若惊。凝光用空闲的手挽住一位少女的脖颈，随即张口：
“阿奴儿。”
“是…是…”
真是神奇，虽然自己搂着的是左边的姐姐，但是凝光确实在想着妹妹然后开口，而应答的声音，也的确是来自于右边。难不成这对姐妹真的有心灵感应能力？
“你们好像对我们吃你们的精液这件事情，有些抗拒呢？”
“没…没有的事…”果然，不常应对询问的妹妹阿奴儿一下子就慌乱起来，“我们…我和阿姐的身体…都是…都是凝光姐姐的了…姐姐想要怎样玩弄我们的精液…都…都没问题的…”
“哼哼，是吗？”非常不巧地，这时候朝着凝光的手撒娇完毕的北斗居然开口接话了，“在船上的时候，你们两个可不是这个样子的哦。”
姊妹中的姐姐见势不妙，刚想要开口，就被凝光的一个噤声的手势给堵住嘴巴。
“北斗，和我仔细说说吧。”
北斗露出沉稳的笑容，然后翻个身，躺在了妹妹阿奴儿的另外一边。看来她对这位身体娇小稚嫩的少女更加感兴趣。
“你应该也知道了吧？我已经在船上对她们两个下手了。”
凝光颔首。
“当时…呵呵…这两个小丫头的东西真是让我疯狂…而且她们两个的精力也无穷无尽一般…啊…一回想起骑在这位妹妹的身上用她的肉棒触碰自己的子宫口的感觉…就忍不住会露出笑容呢…”
“好了，说重点，”察觉到北斗在故意吊自己胃口的凝光叹口气，在水下捏了一把北斗的丰臀，“总不能每一位船长都会染上讲故事拖拖拉拉的毛病吧？”
北斗不依不饶地把屁股向凝光那边拱，直到凝光会意，不太情愿地把手掌停留在了她的菊穴口处，她才继续下去。
“只不过…哈啊嗯…这两个姑娘…呵呵…都在对于【如何处理精液】这件事上…哈啊…很顽固呢…说什么【贱奴的精液乃是低级的污秽，饮用或染指贵人的腔内是僭越】…什么的…哈啊…就连内射…还有教会她们好好说话…哈嗯…都费了我不少功夫呢…”
面容染上酡红色的北斗实在难以忍受后庭被凝光插入手指玩弄的感觉，索性抱住了身旁妹妹阿奴儿的身体，在水中将她搂进怀中。凝光不由得纳罕，北斗的身体，何时变得如此地敏感了？
“哼哼…不品尝一下她们的肉棒么？”北斗侧过头，在凝光耳畔低语道，“她们都是敏感不持久却能反复射精的类型哦…被你给吃掉的话…哪怕是那个姐姐…也一定会发出动听的声音吧？”
“北…北斗姐姐…您刚才说的话…我可是听到了哦…”恰在此时，稍微有点不甘心的声音插了进来。两位成熟的艳丽美女双双侧目，看到了姊妹中的姐姐气鼓鼓的脸颊。
“作为娼妓…虽然一切都应当任凭姐姐们发落…但是我们也有自己的尊严…被说成早泄的扶她女孩子什么的…才不是呢…”
“哦，原来我说错了吗？”北斗露出宠溺的笑容来，“那么在我的船舱里，几十个来回之后就一边哭喊着‘对不起北斗姐姐，太舒服了请允许我内射您’一边噗噗地弄得我里面一片狼藉的小可爱是哪两位呢？”
“那…那是…”被揭露短处的姐姐脸上一片通红，但是却仍旧气不过的模样，“如果北斗姐姐您使用了【言灵】…那样的话…我们才不会…”
听到这个词语的凝光顿时来了兴致，她从水中捞起了姐姐阿奴儿在水中漂散着的一缕青丝，然后开口问道：
“你说到了【言灵】…那么…是哪一种言灵呢？以契约为名，通过他人的口头应允控制自己身体的，还是封禁词语，用特定的词汇来改变身体状况的呢？”
姐姐阿奴儿明显被凝光突如其来的追问给吓了一跳，或许她从未想过凝光居然对于稻妻的符咒之术也有研究。顿了一顿，她才回答道：
“两…两种都有…”
“据我所知，言灵是以稻妻的阴阳术，将非人的魂魄降灵到人的体内，从而将人化为任凭差遣的傀儡而使用的手法，这样的诅咒，是什么人加在你们身上的？”
“我们…我们曾经在歌舞伎町卖笑…在那里…被嬷嬷们给指定了【言灵】…”
凝光的眼眸中，微微的温柔扩散开来。
“把言灵的事情告诉我们，对于你们来说可是一点好处都没有呢。你就这么相信我吗？”
“对不起…但是…但是…”姐姐低下头，她嗫嚅半晌，才继续说下去，“但是…凝光姐姐是好人…是不会伤害我和阿妹的好人…我在心底里这么相信着…所以…所以哪怕是被凝光姐姐用言灵给玩弄…我也不会有怨言的…”
“我…我也是…”
就连已经被北斗抱在怀里当成玩偶捏来捏去的妹妹都说话了，这样一来，凝光也只得叹口气。虽然一开始自己的确是想做个好人，但是这好人的程度和方向，却大大地超出了自己的预料。这就是很久都未曾品味过的【失算】的感觉么？
回过神来，凝光看到两只小手正捧着自己的手，将两根头发轻轻地缠绕在小指上。再抬头，姊妹之中姐姐的那张羞红却坚定的面容映入自己的眼帘。
“只要头发还在，言灵就会生效，我和阿妹的身体，就永不能违背凝光姐姐的语言。所以…所以…”
“所以虽然我们会很容易就射精…但是只要凝光姐姐口头命令禁止我们高潮…我们就会被管制起来…”这时候，反而是妹妹还算顺畅地说出了最为羞人的部分，“请不用担心我们…凝光姐姐…我和阿姐都是在射精管理上受到过训练的…被禁止射精的话…反而会体验到快感…”
或许是天真烂漫导致的结果吧，妹妹愣头愣脑地解释完，之前表现成熟的姐姐却害羞得低下头去。凝光看看手指上那两根纤细的发丝，再抬头看看两位少女柔弱的表情，她的眼眸中，更多的爱怜溶解出来，早已经让那位高高在上的天权大人的强硬荡然无存。
毕竟，她是个喜欢看到孩子们露出笑容的人呢。
“你们没有说谎吧？”凝光勾起姐姐阿奴儿的下巴，仔细端详着她那羞红了的脸颊，“我以真诚对待你们，可不希望你们勉强自己，为了讨好我而伤了自身。”
“我们…我们说的句句属实…”虽然面若春桃，但是姐姐依旧以肯定的语气回答了凝光。凝光露出温柔的微笑，然后闭上眼睛，放松了身体，任凭自己的四肢被泉水微微地托起。
“那么，我的身体，就交给你们姐妹，自由发挥了。”
感觉到自己的腰胯被扶住，面前出现阴影，尔后就是丰沛强壮的体内被撑开和侵入带来的快感。如此粗大火热的滋味和北斗灵活的手指有着千差万别，令凝光在舒服无比的同时，倍感新鲜。
“哈啊啊——好…好大…”
哪怕是被插入的呻吟声也在极尽柔媚入骨之外显出三分游刃有余，天权星凝光，正是如此的女人。
“姐姐…凝光姐姐的里面…呜…好紧…好…好热…比…比北斗姐姐的…还要厉害…呀！”
听声音，侵犯了自己小穴的是姐姐，然而她的淫语还未来得及说完，就被北斗从后边拍了一下屁股。
“呵呵，很有胆量嘛，居然说我的坏话呢。”
“哈啊…不…北斗姐姐…没有…我…对不起…呀啊啊…手指…里面…不行…哈啊…”
看来自己还没来得及承欢，可怜的姐姐就因为沉迷自己的肉体而说错了话，从而被北斗用手指给插入了小穴玩弄起来了。
“不要停喔，凝光还在等着你用可爱的扶她肉棒给她奉上快感呢。”
“哈啊…呀啊…哈嗯…是…是…呜…”艰难地答应之后，凝光就感觉到了，那根火热且粗壮的东西，正在自己的腔内缓慢却有力地进出着，千千万万的媚肉被触碰，被摩擦，令凝光感到了比插进来时还要美味十倍的快乐。
“哈啊…真…真舒服…啊…这就是…交合么…真…真令人沉迷呢…呵呵…哈嗯…哈啊…对…再…再快点…真棒…”
几乎是立刻就开始贪求，凝光主动扭动起腰肢，希望能够被插入得更深更用力，而乖巧懂事的阿奴儿也配合着凝光的腰振，逐渐地加大动作的幅度，让交媾走向了热烈。
忽然感到身下被什么东西垫上，随即便是来自于肛门的一点悸动。瞬间知晓情况的凝光不由得愣神片刻，难道连那排泄的地方，也有被阴茎插入性交的价值不成？
妹妹阿奴儿并未留给凝光更多时间思考，仅仅是轻轻一挺，凝光的菊穴竟然就一口将那根粗壮的扶她阴茎齐根吞没了。明明还从未经历过后庭的开发和娱乐，但是凝光却不知怎么的，在最开始就能够吐纳巨物，还可以品尝到大量的快感。
“呀啊…哈啊…这…这是什么…后面…连后面也…这么舒服么…啊啊…咕呜…”
还未来得及发出更多的声音，凝光就感觉到谁的外阴笼罩了下来。滴落着淫靡的爱液的阴唇仿佛会吞吐一般，持续散发出鲜味和热气，让凝光不由自主地就想舔上去。
“哼哼…来吧…凝光…都吃掉两个女孩子了…再多来一个也没关系吧…”果然不出所料，北斗趁着自己被双穴贯穿正艰难抵挡的时候奇袭过来，强迫自己去舔舐侍奉她的外阴。虽然之前并非没有做过这种事，但是凝光自认万人之上，无论如何也对北斗骑乘到自己脸上，仿佛命令性奴一般让自己伸出舌头亲吻舔弄她阴阜的举动反感无比……
但是今天，为什么自己仅仅是闻到了那股强烈的女性的气味，就产生了强烈的渴望呢？
凝光顺从地亲吻上去，将大量的爱液吸进嘴里，然后囫囵吞下。北斗的爱液味道颇重，还浸染着淡淡的海洋般的腥咸，可是这一次，味蕾品尝到的，却是无法相信的微甘。这究竟是怎么回事？
凝光甚至都来不及思考和发出疑问，香甜的口味让她感到饥渴，屈辱地被北斗颜面骑乘的事实由令她心底里感受到一股从未体会过的刺激，搭配一直都在反复冲击着大脑的两根阴茎的抽送，凝光已经分不出精神去思考和疑问了。沉醉，现在的凝光，只有沉醉。
体内的火热被一次一次的抽插动作给弄得奔流不止，全身上下的每一根神经都品味着性交的无上愉悦。不知不觉间，凝光已经拉住了姐姐阿奴儿的手，一边晃动着自己的纤腰，一边随着被侵犯的节奏发出短粗的呜咽声。璃月天权的威严已经荡然无存，现在的凝光，仅仅是贪求着性爱的愉悦的淫乱女人罢了。
“哈啊…姐姐…凝光姐姐…我…我快要射了…”
“凝光姐姐…姐姐…哈啊啊…太紧了…太热了…已经…不行了…呜…”
果然，仅仅是百十个来回，姊妹二人就几乎同时发出了濒临崩溃一般的哀鸣声。如若是平常，那位璃月的顽童们眼中平易近人的凝光姐姐必定会温柔地包容下这两个少女的“小小任性”，可是现在，被快感冲昏了头脑的凝光却模糊地回应以令人惊讶的命令。
“咕呜…不…不行…不允许…你们…射…继续…我要…吸溜…咕嗯…更多…更多…”
仅仅来得及断断续续地说出这样的命令，凝光的嘴巴就被北斗用腰胯彻底压住了。强烈的甘甜味冲入了凝光的鼻腔，让她被这样的刺激给麻痹，只能顺从地舔舐侍奉着，作为天权那尝遍了千万种甜品的舌尖此时已经钻进了北斗的穴内，来回地钻扭拱吸，以攫取更多的性交淫液的甜美滋味。
“呵呵…没错呢…凝光…就是这样…哈啊…啊…很不错…我好舒服…啊嗯…”
连北斗也陷入了无意识的快感之中，已经处在绝对的优势位置下的她，本应该得意洋洋地嘲笑凝光几句，勾引凝光回嘴或者以加重了力道的性爱来回击才是，可是这时候的北斗，却一味地扭动着臀部，发出沉重的喘息声音。凝光的视野被北斗遮挡，看不到更多的情况，可是听她的声音，她知道，北斗定然在自己的侍奉之外，还承受着来自于别人的欢愉。
当然，这理性运转下的结论，也仅仅是一闪而过罢了，因为下一秒，阿奴儿姊妹爆发一般的猛烈冲击就将山洪决堤一般的快感一下子塞进了凝光的脑袋里，令她除了发出悠长的淫叫声以外，什么都记不得了。
“姐姐…凝光姐姐啊啊啊啊啊…我…我好难受…想…想射精…哈啊啊啊啊…可是…啊啊啊啊…好舒服…我的欧金金…要炸了一样啊啊…被夹紧了呀啊啊…”那位姐姐如今已经彻底失去了理智，只能发出楚楚可怜的哀鸣声，同时疯狂地进行着抽插动作。积累起来无从排解的射精欲望折磨着她，令她为了麻痹自己，只得极为快速地活塞，饮鸩止渴一般地在用凝光的穴内蜜肉消解快感的同时，被更多的射精欲望给压迫，从而陷入更加悲惨的境地。
“呀啊…凝光姐姐…我…我也是…呜呜…想要…啊啊啊…射精…射不出来…出不来呜呜…好难受…又…呀啊…好舒服…呜…里面…凝光姐姐的肠道…呜呜…太…太厉害了…我…我要坏掉了…要快乐地坏掉了…”
不仅是姐姐，钻进了自己的身下，承受着自己的身体还努力动弹臀部侍奉自己后面的妹妹也是如此，被逼迫到射精边缘却无法射出的痛苦紧绷着她的阴茎，令她只得娇喘着，在痛苦和快乐的交织下发出悦耳动听的哀鸣声。尤其是在历经了专门的训练之后，被如此射精禁止着的妹妹更是比刚才更加主动和卖力地抽插着，将强烈的刺激和快感一波一波地注入凝光体内，连带着凝光也一起陷入癫狂。
不行，哪怕自己已经绝顶了一次又一次，可是还不行，还不够，这样的快感，自己必须要多多地赚取，这样的滋味，比让摩拉从指间滑过的感觉还要令凝光感到满足。脑袋里已经被毒蛇一般的滋味根植了，凝光已经对这样的交媾彻底成瘾了。身体酸痛起来，嘴巴也变得干燥，四肢麻木，连穴内都略有浮肿的胀痛，但是耳中北斗的喘息也好，姊妹二人那令自己心情莫名愉悦的淫乱叫声也罢，居然还在支撑着凝光继续下去，继续这无边的淫乱。
“凝光姐姐啊啊啊啊——”
姊妹二人终于同时发出了失真一般的哀鸣声，与此同时，凝光感觉到，自己小指上，那股原本轻柔的拘束感崩断了。
言灵无法承受来自于灵魂的冲击如此之久，已然崩裂。而失去了言灵的拘束，阿奴儿姊妹的阴茎，则立马迎来了爆发。
“射了啊啊啊啊——”
“凝光姐姐呀啊啊啊啊啊——”
已经不能说是随着律动而一下一下射进体内的温热，积攒许久的欲望化为实质性的精液，仿佛灼热的水柱，连绵不断地进入了凝光的前后两边。被彻底注入了的凝光发出一声短暂的哀鸣，就张着嘴巴，连一丝声音也发不出来了。
北斗的丰臀离开了自己的脸颊，凝光疲惫地睁开眼睛，看着猫咪一样趴在自己的身上气喘吁吁的姊妹中的姐姐，再度展露微笑。
“呵呵…我…终于还是被你给俘虏了啊…”
听出了凝光话中意味的阿奴儿并不惊慌，而是抬起脑袋，用尚未回复的断断续续的气息出声回应道：
“哈啊…不愧是…璃月的【掩月天权】…不过您好像并不惊讶的样子呢…”
“毕竟…呵呵…你让我在床笫之间…输得很惨啊…我自己现在虽然意识到了…可是不知道什么时候…就已经被你的这话儿…给征服得无法反抗了…”
虽然看上去仍旧是保持着自我在说话，可是凝光早已苦涩地意识到，被这名为阿奴儿的少女侵犯过后，自己的身体已经急剧地敏感化，如今的她，再也无法摆脱阿奴儿带来的影响了。
“并不是征服哦…凝光姐姐…”出乎意料地，阿奴儿将脑袋埋入了凝光的胸前，用柔软的语调轻声说道，“我的目的…是成为凝光姐姐的性奴隶啊…”
“……你究竟是谁？或者说……你究竟是什么？”哪怕是久经风浪的凝光，也再无法镇定下去了。阿奴儿是北斗用来捕捉自己的陷阱也好，是稻妻方面派出的忍者也罢，哪怕自己已经被打败，至少自己还知晓着真实的情况，但是，阿奴儿的这句话，却创造出了一个可怕的黑洞，令凝光面对着漆黑的未知。
“我么？嘻嘻，我是来自于星空之外的生命哦，凝光姐姐，”阿奴儿露出了少女应有的可爱笑容，“说出来可能很可怕，但是我们的确是以性爱来捕捉女性并寄生在女性的身体内为生的生命体。我们天生就是贪淫的家伙，所以，自然会在璃月盯上最为美丽诱人的凝光姐姐啊。”
这样的奉承并没有令凝光感到满意，但是至少，这种坦诚的态度令凝光的不安消解了许多。
“请不要担心，凝光姐姐，我们没有恶意，”阿奴儿在凝光的乳晕上轻轻地画着圈圈，“我们的原本姿态……应该说有点类似史莱姆吗？不过我们只是单纯地喜欢美丽的女性身体，并且想要寄生或者伪装起来之后陪伴着宿主们生活哦。为了能够活得更久，也为了宿主能够更加愿意地让我们寄生，我们也会提供很多很好的东西呢。”
凝光突然感觉到了，心中的锋刃，居然再度苏醒。
“也就是说，你们愿意和宿主们订立【契约】来各取所需啰？”
“唔……可以这么说哦，凝光姐姐真聪明，”阿奴儿仿佛并不知晓凝光的斗志再次焕发，反而还在因为凝光理解了自己的话语而小小雀跃着，“我能够给宿主——现在来说的话，就是凝光姐姐——提供前所未有的，听从凝光姐姐的性癖而存在的各种各样的快乐，也能作为保镖、服装和奴仆，帮助凝光姐姐处理战斗或日常，甚至基本的生理需求喔。”
“而作为交换，你得到的就是能够延长自己的生命力和掌控人数的宿主，还有奸淫宿主得到的滋养。都到这个份上了，我想你也一定对女性的体液青睐有加，或者是不得不摄入这类物质，所以才会对宿主这么殷勤吧？”
“不愧是凝光姐姐，真的好聪明呢。”阿奴儿露出喜悦的笑容，“那么，凝光姐姐愿意让我和您结为一体么？”
“我想我已经没有拒绝的权利了吧？”凝光温柔地抚摸着自己的小腹，“且不说你在我的子宫里射入的东西究竟是否为剧毒，仅仅是我这个着了你的道从而已经变得敏感化的身体，也已经毫无退路了呢。所以，我只能接受被你寄生，然后成为每日都淫乱无比的女人，不是么？”
凝光甚至自己都没能发觉，自己不仅对显露真身的阿奴儿毫无厌恶和恐惧感，还自我催眠般地将自己推入了阿奴儿的怀抱。立即反抗然后寻求他法解脱的可能性根本不去思考，自身敏感化并非永久而只是暂时这样的可能性也没有考虑。凝光自己早就被洗了脑迷了眼，为了贪图那已经展示给自己的快乐，从而甘愿成为阿奴儿的同伙。
“这不就是凝光你最喜欢的【契约】么？还算满意吧？”这时候，比凝光更早缓过劲并且已经爬出浴池的北斗一边啜饮着手中酒壶里的佳酿，一边打着趣。那位“妹妹阿奴儿”早已经化为一团半透明的凝胶物质，缠绕上了北斗的身体，先是大量地钻入了北斗的穴内，然后又将剩余在外的部分变魔术一般变成了一套暴露性感的黑色蕾丝内衣。
“看来我也会变成那样呢，”并未理会北斗的打趣，凝光转头看向了真正的阿奴儿——那个已经以凝胶捏成的美丽人偶一般的姿态包裹着自己身体的阿奴儿，“我倒是有点想知道，你会怎样寄生于我呢？”
“就像刚才的【妹妹阿奴儿】一样，凝光姐姐也会得到一个被您怀胎数日生出来的【我】哦，”阿奴儿用自己的触手群抚摸上了凝光的乳房，轻轻地揉捏着，“这个由您的血脉所决定独特性的【我】虽然仍旧只是我的一个延伸，但是却是最适配姐姐的身体的，我的【亚种】呢。估计和我寄生的所有女性一样，姐姐也会得到一件由细小的触手和凝胶组织形成的触手服吧？到时候，姐姐就会身不由己地只穿着拟态成您的衣服或者一部分衣服的触手服，一边被我侵犯着，一边被我帮助和扶持着继续您的每一天了呢。当然，如果您想要化为人类姿态的我出现并且与您交欢，我也能忠诚地听从您的召唤哦。”
凝光又一次笑了，不过，这一次并不是面对可爱的女孩子的温柔笑容，而是作为璃月七星，依托着坚如磐石的契约，将一切掌控在手心时，那从容不迫的笑容。哪怕已经被无意识地改变常识，成为了把性爱和摩拉放在了同样重要位置的女人，凝光，仍旧是那个叱咤风云的顶级商人。
“真是一场豪赌呢。不过，我接受。”
——————
一周之后。
北斗早已经带着那所谓的“妹妹”再度出海远航，而摆脱了北斗这个冤家大头的凝光，此时正在群玉阁中，监督着百闻、百识和百晓张贴着各种各样的情报。刚刚凝光和阿奴儿共同招待了璃月港的孩童，并且敏锐地从孩子们七嘴八舌的议论和报告里，抽丝剥茧出了千万条消息。话说阿奴儿果真聪慧能干，而且还和自己有着浑然天成的默契，在她的帮助下，今夜的【碎雪】，说不定能提早一两个时辰到来。
虽然目光并未在情报墙上，但是凝光的脑内已经在凭借着表面上恭敬地站在一旁的阿奴儿的眼睛，快速地浏览着一张又一张纸片了。左手无名指和小指不经意地划过自己交叉着的修长美腿，将覆盖在腿上的那条几乎完全看不出来的超薄肉色丝袜划开一道口子。再不经意地捏住裂口的两边往中间拉扯一下，丝袜就又神奇地复原了。这条凝光相当中意的裤袜，就是阿奴儿在凝光的子宫里根植并播种，最终生下来的所谓【寄生的结果】。不仅是小便在阿奴儿的恳求下在这条肉色裤袜之中解决了，就连凝光自己不断上涨的欲望，也经常依赖这条裤袜中无数细小触手的爱抚来解决。
手指离开那条裤袜，凝光轻抚自己的手腕处，一只颜色纯净的镯子现在正套在凝光的手腕上，那是阿奴儿送给凝光的【言灵】。自从初次见面之后，凝光就喜欢上了对阿奴儿实施射精管理的玩法。每当凝光用丝足去给阿奴儿反复足交却又迟迟不许她射精时，无论是阿奴儿那仿佛融化一般的可爱表情，还是她那糅合着可怜的痛苦和强烈的情欲乃至奇特的乐在其中滋味的淫叫声都能令凝光感到十二分满足。现在，凝光对射精管理的时间也有了精确的把控。在第几次射精之后，强制禁止多久，足底感受到的阿奴儿的阴茎的温度硬度和颤抖的程度如何时再允许射精就能带来最大化的快感，以及如何用足底的不同部位和动作来加快或者是减缓到达这样的状态，这样的内容一直都是凝光的个人研究课题。
终于，穿针引线之后，凝光依然将简练却滴水不漏的应对方案写在了面前的纸上。在桌边侍奉茶水的阿奴儿走上前去，帮着凝光一同撕下那千千万万的纸张，再粉碎成纸屑，让它们随着夜风，飞向了群玉阁脚下的璃月港。
“凝光姐姐，今晚您想怎么玩儿呢？”
早已经被入侵了的脑中响起了阿奴儿的声音。凝光转身，故意不用头脑念想，而是靠近了阿奴儿的耳朵，轻声说道：
“今夜赏你被我用浸湿了我尿液的丝袜胯下骑脸，以及随意射精的权利喔。”
“凝光姐姐很喜欢将我踩在脚下玩弄呢。”阿奴儿也干脆张口，笑吟吟地低声回应了凝光。
“你也很喜欢这样吧？以青春扶她少女的姿态，被成熟的女人随意玩弄，如果是年轻的我的话，肯定也会沉醉其中喔。”
阿奴儿张张嘴巴，还想说些什么，早已会意的凝光按住她的嘴唇，然后轻笑道：
“龙脊雪山最近发生了几场小型的雪崩，玉衡星在忙着勘测石门附近的情况呢。等她回来，我就把她也拉进来哦。至于甘雨，等我这一次的政策发布，我们就有机会，让她也心甘情愿地加入进来了。”

本作品由作者/艾利浩斯学院 图书馆采用知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可。
基于alhs.xyz上的作品创作。