原神同人文——安柏篇

   “旅行者，明天就是你飞行执照十级的考试了，你在平时有多多练习吗?”安柏询问道。

     “那是当然了，我可是经常练习呢，不信你问派蒙。”旅行者疯狂对派蒙眨眼想要派蒙帮他圆场。

        派蒙当然知道旅行者是什么意思，毕竟旅行者可是从来都没有练习过飞行技术，只有偶尔跑图时才会飞一飞。

        “啊这个嘛，旅行者当然有在练习哦，连我都追不上他。” 派蒙表情僵硬，有些心虚。

         “你本来就一直跟在旅行者身后的啊，你又没办法跑到他前面。”安柏心想着，但是没有明说，就算旅行者没有练习，也绝对难不倒他，毕竟是旅行者嘛。

         “那我期待你明天的表现哦。”安柏笑了笑走开了。

         “怎么办怎么办，明天就要考试了啊！”旅行者抓着派蒙疯狂的摇着，摇的派蒙眼冒金星。

         “别摇了，有这功夫还不快点练习，安柏小姐对你的期望这么高，你可不能伤了她的心。”派蒙着急道。

         就这样 ，旅行者在摘星崖足足练习了五个小时，总算是有了点信心。

         第二天一大早，旅行者的家中就响起了敲门声，旅行者迷迷糊糊的起了床，打开门后发现是安柏。

       安柏见旅行者一副没睡醒的样子有些生气，在旅行者的胳膊上轻轻就了一下，“哼，都快要考试了，还这么松懈！到时候没考过别怪我对你不客气。”

       “对不起嘛安柏小姐，我昨天有点事睡得有些晚，导致起晚了。”旅行者低头说道。

        安柏当然知道旅行者为什么睡得这么晚，昨天她躲在摘星崖附近看着旅行者高强度的训练，心里还是有些欣慰的，毕竟努力的男孩子最帅了。 

       “好啦好啦，我们快点去考试吧，我可不会对你有一丝松懈哦，别想着蒙混过关。”越是亲近的人，安柏越是负责，她可不会让旅行者学着有瑕疵的飞行技术去旅行。

       “知道了知道了，我们快走吧。”旅行者叫醒还在睡梦中的派蒙，两人一吉祥物便出了门。

        摘星崖是这次的考试地点，目标是飞行五百米并且不能少进一个圈，否则就要重来，旅行者冒出了冷汗，说实话这真的很难，不知道能不能一次通过。不过旅行者不会因此而退缩，身为旅行者的他已经经历过重重困难，如果一个飞行执照都考不下来那么他也就不用去找自己的妹妹了。

       旅行者来到悬崖边纵然起跳，优美的身姿看呆了派蒙，“旅行者，我怎么觉得你的飞行技术忽然进步了呢？”派蒙有些不解。

       “因为我必须要考过，还有人在等着我。”旅行者内心坚定，在空中大放光彩。

        “天啊，旅行者好像又进步了！” 安柏看的目瞪口呆，连她都没办法轻易做出那些高难度的动作，“不愧是我最看重的旅行者。”

       “安柏小姐，考核结果怎么样?”旅行者面带微笑，他知道自己这次的表现如何。

       “恭喜你旅行者，你考试合格了，这是你飞行执照的十级证书。”安柏将飞行执照交给旅行者，旅行者接过证书时无意间碰到了安柏的手，只见安柏的小脸唰的一下就变红了。

       “安柏小姐你怎么了？”旅行者显然注意到了安柏的状态有些不对。

       “没什么，没什么，我们回去吧。”安柏就像一个受惊的邻家大姑娘一样，可爱至极。

       “对了旅行者，你以后还能和我一起飞吗？       安柏有些害怕旅行者考完试之后再也不陪她飞了。

        “当然能了，我们是好朋友嘛。”旅行者微笑道。

         看着面带微笑的旅行者，不知道是不是安柏搭错了弦还是怎么着，说了一句“我还想去更远的世界。我想去看天空的尽头！你也会继续陪着我的，对吧、对吧?”

       “这是表白吗？”这是旅行者第一时间的想法，不过旅行者没有太多反应，只是点点头，“嗯，我会陪着你一起飞的，和你一起飞往更远的世界，陪你一起看天空的尽头。”

       “谢谢你旅行者。”安柏扑到旅行者的怀里留下了感动的泪水。

        “有趣的小家伙们。”远处在采集塞西莉亚花的丽莎看到了这一幕，脸上的笑容意味深长……

 作者：暮雨夜凡 https://www.bilibili.com/read/cv9138687/ 出处：bilibili

 