

  ## 妮露的新“舞衣”



  #### 标签 R-18, 贞操带, 貞操帯, 中国語, 強制絶頂, 永久貞操帯, 原神, ニィロウ, 妮露, 调教, 



 原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18946268

  



“妮露小姐，我代表图特摩斯欢迎你的到来，您一路上辛苦了。”一名镀金旅团成员向刚刚到来的妮露表示了欢迎。“您太客气了，能为大名鼎鼎的镀金旅团‘图特摩斯’表演，是我妮露的荣幸。”原来，不久之前，祖拜尔剧场收到了来自图特摩斯的邀请函，他们点名希望祖拜尔剧场的当家花旦妮露能去他们旅团表演。然而由于经费有限，图特摩斯能报销的路费很少，基本只够一个人使用。妮露为了能帮助剧场多挣点摩拉，主动提出自己一个人去就行了。一开始的时候剧场老板祖拜尔先生是明确反对的，但是由于妮露的坚持，再加上妮露是有神之眼的人，有基本的自保能力。因此，最后祖拜尔先生还是同意了妮露的请求。



妮露整理好自己的行李，换上了带来的舞衣准备表演。然而，刚刚前来接待她的镀金旅团成员却拦住了她：“那个妮露小姐，非常抱歉，我们旅团的成员不太喜欢您现在穿的这件舞衣。”“啊？那怎么办，我只带了这一件舞衣啊。”这样的变故，妮露完全没有想过。由于需要长途跋涉，她尽可能的少带与食物和水无关的行李，因此妮露只带了这一件在祖拜尔剧场最受欢迎的舞衣，然而没想到图特摩斯的成员并不喜欢这种形式的舞衣。



“妮露小姐请不用紧张，其实我刚刚没有说完。虽然我们不喜欢这件舞衣，但我们其实准备好了舞衣，请妮露小姐跟我来吧。”妮露得知图特摩斯准备了舞衣，顿时放下心来，跟着那个人去了旁边的另一个帐篷。然而，当妮露看见这件舞衣时，她有些傻眼了。



这是一件由金属制成的，外表呈金黄色的舞衣。它由一个装饰项圈，一件上衣，一条丁字裤，一对大腿环，一对手镯和一对脚镯组成。其中，装饰项圈约三指宽，上面雕刻着许多和赤王文明有关的装饰，后面则有一个特殊的锁扣将项圈扣住固定；上衣非常的小，前面有两个半圆形罩面，刚刚好可以罩住妮露的两只白兔，后面有一条金属带将两个罩面相连，基本可以看做是一件由金属制成的胸罩了。罩面上刻有睡莲状的装饰，映衬着这件衣服的穿戴者。两条金黄色的锁链作为肩带帮助支撑，前面有一个锁扣将两个罩面和肩带扣在一起，从而固定在穿着者身上，两个罩面的下方则各有五个链条状的吊饰用于装点；丁字裤本身没有什么，唯一有些奇怪的是丁字裤的底板上固定着三个奇怪的柱状体，其中中间的最长，有近15cm，其次是后面的有约10cm，最后是前面的长约5cm，丁字裤的腰带上则均匀分布着约十几条链条状的吊饰，只不过比上衣的装饰更长，使得整条丁字裤看起来像是一条裙子。腰带的正后方有一个槽位用来安放妮露的神之眼，而在正前方则有一个锁扣将腰带扣住。至于大腿环、手镯和脚镯则没有什么特别的，就是上面刻着花纹的装饰而已。



“这，这件舞衣也太暴露了吧。”妮露红着脸对一旁的领路人说道。“没办法，我们沙漠民穿得本来就少，又因为缺少布料，所以只能用金属做舞衣了。不过不用担心，边缘使用的是软性材料，不会损伤皮肤。”一旁的旅团成员一脸抱歉的说道。“那丁字裤上面那三根柱子是？”妮露有些羞涩的继续问旁边的人。“那个啊，那些是用来固定丁字裤用的，毕竟丁字裤的底板太窄了，我们担心妮露小姐在跳舞时会春光乍现，故出此下策。”旅团成员回答道，然后接着说：“妮露小姐如果觉得这件舞衣太难为情可以选择不穿，只不过这样的话我们旅团成员就不会满意，自然也不会给摩拉了。所以请妮露小姐考虑好，我先出去了。”说完，旅团成员便退了出去，只留下了妮露一个人。



真的要穿这件衣服跳舞吗？妮露有些犯难了，然而想到祖拜尔剧场经费不足，妮露还是决定豁出去了。她先是检查了舞衣的每一个锁扣，发现它们只需要轻轻一按就能打开。彻底放下心来的妮露开始更衣了。她先是将最容易的手镯，脚镯，大腿环和项圈穿上，然后开始穿上衣。当妮露拿起那件上衣时她才发现，在上衣的两个罩面中间的位置，有一个环形的小夹子，这意味着妮露穿上这件上衣后，自己的两个小樱桃就会被夹住。这让妮露有些脸红，但最终妮露还是穿上了上衣。“有点难受。”感觉自己的两个小樱桃被夹紧的妮露捂着上衣的罩面好像这样就能减少痛苦一样。最后，也是最难的一件，那就是丁字裤了。看着丁字裤上那三根柱状体，妮露迟迟不敢下定决心，然而想到祖拜尔先生临行前给自己的嘱托，妮露还是穿了上去。随着三根棒子渐渐没入妮露的三个小穴，妮露感觉自己的下体越来越紧，越来越难受。然而，很快妮露就感觉丁字裤拉不上去了，但实际上还有一点距离才算穿好。最后妮露一狠心，猛地一拉，丁字裤成功拉到了顶：“啊！好紧，好痛，感觉下面要裂开了！”妮露一边说着，一边立即扣上了锁扣防止自己后悔。



妮露完成了舞衣的穿着后，过了好一会儿下体的疼痛感才渐渐消失。妮露顶着下体那巨大的不适感，来到了一边的全身镜前查看舞衣效果。只见一个红发蓝眼的少女，脖子上戴着金黄色的项圈，穿着金黄色的金属胸衣，金黄色的金属丁字裤，手腕，脚腕和大腿根则分别套着金属制的装饰物。任何一个男人，都会被这场景弄的鼻血直流。



在确定没有问题后，妮露戴起了自己标志性的头饰，将神之眼装在了丁字裤后面那个专门的槽位上，然后钻出了帐篷。而在外面，图特摩斯的成员们已经等候多时。见妮露穿好舞衣出来之后，旅团成员爆发出了巨大的欢呼声。随后，旅团内的乐手准备就绪，妮露便在悠扬的音乐声中，开始起舞。



刚开始的时候，妮露下体里的三个柱状体以及上衣内被夹住的小樱桃还没有给妮露造成太大的影响。然而随着时间的推移，三个柱状体给妮露带来的快感越来越强烈，小樱桃也越来越敏感。渐渐地，妮露的便开始身体发热，呼吸也越来越急促，而且她也感觉到下体似乎有某种东西要出来了。终于，随着一曲终了，妮露也在自己的第一次高潮中结束了自己的舞蹈。然而随后，旅团的乐队便开始演奏起了第二首伴奏。此时的妮露还沉浸在在众人面前高潮的巨大羞耻感中，然而当听到乐队的伴奏后，她无奈之下，只好拖着刚刚高潮还有些虚弱的身体开始了第二支舞蹈，并像刚刚一样一点点积累快感……终于，在不知道跳了多少支舞，高潮了多少次后，人群爆发出了激烈的掌声，演出结束了。看到观众们的笑容，妮露也顶着多次高潮后巨大的虚弱感，十分困难的向观众行了一个感谢礼。



舞会结束后，妮露来到图特摩斯的大帐篷，准备结酬金。然而没想到的是，里面空无一人。就在妮露还在疑惑时，周围突然冒出了许多拿刀的旅团成员，随后就向妮露袭来。妮露见状，拿出自己的佩剑，催动水元素力，瞬间就打倒了来袭的敌人。就在这时，图特摩斯的首领从幕后走了出来：“不愧是神之眼拥有者，这么轻松就打倒了我这么多勇士。”“首领，你这是什么意思啊？”妮露有些疑惑的问到。“没什么，只是想让妮露小姐快点催动元素力罢了。”


​    

就在妮露还在疑惑首领的话时，一股巨大的刺激感同时从妮露的下体和小樱桃处袭来，妮露一个没站稳，坐在了地上。见此情形，首领哈哈大笑起来:“妮露小姐，实话告诉你吧。你穿的这件舞衣，名叫‘贞洁的舞女’，它的本质其实是一件刺激型贞操带。在遇到元素力之前，它只是一件普通的情趣套装，然而一旦遇到元素力，它就会主动对穿着者的下体和乳头施加刺激。所以，你越使用元素力，刺激就会越强。”



妮露忍着巨大的快感，摸索着舞衣的锁扣，想要将它脱下。然而，让她感到恐惧的是，原本锁扣的位置空空如也，好像就锁扣就没有存在过一样。“哦对了，忘了说了，这件贞操带的所有锁扣采用了特殊材料，平时不会有什么，但遇到元素力后这种材料就会在常温下融合，而再凝固后就会转变为极其坚固的合金，需要极高的温度才能破解。而实际上，整件贞操舞衣都是用这种材料制成的。换句话说，妮露小姐，今后的你需要一直穿着这件‘贞洁的舞女’过一辈子了。当然，不用担心你无法排泄，那个小尿道塞可以拔出一部分，露出小孔就能排尿了；至于大便，你的肛栓能够吸收你的所有的排泄物，并将它们转化为刺激你的能量，能量满了它也会自动启动消耗能量，至于假阳具，它一样能够吸收你的淫液然后转变为能量。怎么样，妮露小姐对这套自己的新舞衣可还满意吗？”



“不，不……不是这样的！你在骗我，你在骗我！”在得知自己没法脱下这件贞操舞衣后，妮露崩溃了。她疯狂的撕扯这这件金属舞衣，想要把它挣脱下来。然而，妮露耗尽了所有力气，这件贞操舞衣也没有分毫的松动。而且，正如首领的说法，自己越用元素力，受到的刺激就越大。不一会儿，妮露就因为强烈的刺激在首领面前再一次高潮了。因为高潮而虚弱的妮露跪坐在地上，绝望地流下了眼泪，因为她明白:已经彻底没有办法可以脱下这件“贞洁的舞女”了，自己以后再也不能享受属于自己的性生活了。



见妮露在地上默不作声，首领走上前去，凑到了妮露的耳边说道:“妮露小姐，还有一件事:这件贞操舞衣使用了来自赤王时代的禁忌技术，能让穿着者长生不老。从今往后你就安安心心的留在图特摩斯，成为我们，以及我们子孙后代的性奴吧！哈哈哈哈！”



听到首领的话，妮露已经想到了自己以后的悲惨生活，她的内心想到:“不行，我不能放弃。我还有家人，还有祖拜尔剧场的大家，我不能留在这当什么性奴，我要逃出去。”想到这，妮露偷偷的抓掉在一旁的佩剑，用尽浑身的力气朝一旁的首领砍去:“我和你们拼了！”



但就在这时，一股巨大的力量将妮露的手、腿和脚强行并在了一起，让妮露无法动弹。与此同时，本来已经安静下来的三根邪物以及乳夹也再次一同放电，不仅如此，妮露菊花和小穴里的邪物还同时疯狂搅动起来，乳夹也夹紧了妮露的小樱桃，开始左右扭动。极其猛烈的刺激以及无法动弹的手脚让妮露倒在了地上，一边大声娇叫着，一边因为刺激在地上疯狂滚动着，在极短的时间内就高潮了好几次，以至于流出的淫水在帐篷里到处都是。



首领见此情形，戏谑地对妮露说道:“妮露小姐还真是不乖呢，不过没关系，接下来我们有的是时间对你进行调教。”说完，首领便在妮露愤怒而绝望的眼神中离开了，两名卫士一脸淫笑地走向妮露。妮露因为连续的高潮而精神崩溃，视线逐渐模糊，最后在士兵淫笑的“嘿嘿”声中昏睡了过去。



“喂，妮奴！起床吃早饭了！”妮露新的一天在士兵的粗暴的叫醒声中开始了。只见妮露被一根连在项圈和一根柱子的锁链拴着，睡在一张铺在地上的毯子上。士兵将一盘食物丢在了地上，然后便转身离去了。其实，士兵根本不怕此时的妮露，即使神之眼仍在妮露的身上，甚至士兵还希望妮露催动元素力然后再次在自己面前高潮。只是首领有令:除了他以外的其他人不得与“妮奴”亲密接触，不然有谁会拒绝多看两眼祖拜尔剧场的头号舞娘，更何况是接受了“改造”的舞娘。妮露看着眼前的食物犹豫了良久:不吃自己就会挨饿，吃了就是给下体内的邪物提供能量。最终，生理的需求战胜了尊严，妮露端起了面前的食物，一边抽泣一边慢慢的吃了下去。



吃完早晨后，经过一阵休息，士兵解开了拴在柱子上的锁链，让妮露从睡觉的帐篷里出来。而现在妮露要做的第一件事，就是排尿。然而这个平常再普通不过的动作对于现在的妮露来说却是十分羞耻的，因为妮露现在想要排尿，就必须将塞进尿道的尿道棒扯到最长，直到露出尖端的小孔才能排尿。然而尿道塞是固定有弹簧的，一旦放手就会自动缩回去。因此，妮露不得不一直拉住尿道塞，以一种极为羞耻的动作排尿直到结束。而且，释放尿道塞的时候不能直接放手，不然迅速插回尿道的小棒子必然会激得妮露一阵淫叫。



排尿完毕后，妮露就会被拉到第一次表演的那个空地上。在那里，图特摩斯的成员们早已等候多时，他们都在等待妮露为他们献上的“早安舞”。虽然很不乐意，然而面对士兵们的淫笑，妮露只好行礼准备舞蹈。“早安舞”对妮露来说十分痛苦。首先，可能是士兵们的恶趣味，在舞蹈开始前，士兵会将一个金黄色的金属制阳具型口球塞进妮露的口中并在脑袋后绑好，让妮露在不断地呕吐感中起舞。其次妮露下体内的三根邪物会随着妮露的动作不断地刺激妮露，胸罩内的乳夹也是如此。因此，每天早上的“早安舞”必然都会伴随着妮露的多次高潮以及在她不断地娇喘声中进行。跳舞完毕后的行礼，对于妮露来说也是同样羞耻的，因为正常的谢幕礼已经被图特摩斯改成了:在众人面前竖一字马。因此，妮露不得不在多次高潮后的虚弱以及巨大的羞耻感中，竖起自己的大腿，将将自己那被贞操舞裤上的淫物塞满的下体毫无遮拦的展示给周围的士兵，直到所有人都表示满意才能放下腿，正式结束“早安舞”。



 “早安舞”结束后，稍作休息的妮露会被牵到首领的大帐篷。而在进入帐篷前，士兵会用锁链将妮露的手镯，脚镯和大腿环锁在一起，使它们变成真正的枷锁，然后才会让妮露进入帐篷。而在那里，妮露成为了首领的私人奴仆:“妮奴，帮我倒水。”“妮奴，把这里给我打扫一下。”“妮奴，快来帮我按摩。”。需要注意的是，早上被塞进妮露嘴里的那个阳具口球并没有被取出来，妮露需要一直带着它服侍首领。有时候，首领会突然心血来潮:“妮奴，来给我跳一支花神之舞吧…。”但是这可不是简单的花神之舞，这时候首领会在妮露身上带一块散发着少量元素力的宝石，使妮露身上的淫物低功率运行，让妮露时刻顶着快感，妮露就这样在不断娇喘中给首领跳舞，直到首领满意或是因为不断集聚的快感而高潮倒地。而首领则在一旁悠闲的欣赏这这一美妙的场景。



到了中午，士兵会先取掉所有的锁链以及口球，只留下无法脱下的金属舞衣，然后像早上那样，丢给妮露一盘食物。大部分情况下，妮露都会一手端着餐盘一手抓起食物进食。然而有时候，士兵会要求妮露趴在地上，像犬类一样进食，妮露迫于淫威只能照做，不然士兵就会用一根带有草元素的木棒启动妮露身上的贞操舞衣，让她体内的邪物催她进食。午饭后便是休息时间，毕竟下午可是有重要的活动等着妮露。



到了下午，妮露将会被迫参加一项她怎么都不会喜欢的活动，图特摩斯将其称为“躲猫猫”，虽然它和躲猫猫其实没有任何关系。活动其实非常简单，在一块空地上插着一根柱子，妮露的项圈会被一条长约三米左右的铁链拴在柱子上，嘴里则塞着阳具口球。而图特摩斯的成员则手持弓弩，在三十米开外向妮露射击。需要注意的是，这些弓箭的箭头都采用了软性材料，并不会伤到人，但是上面却沾满了草元素。而妮露身上的贞操舞衣一旦遇到元素力就会给妮露带来巨大的刺激。因此，妮露为了不被折磨，只能顶着快感在方圆三米的范围内不断的躲闪。一开始的时候，身为舞娘的妮露依靠身体的灵活和迅捷还能躲过箭矢，然而人的力量终究是有限的。随着时间的推移，快感的积累和力量的消耗会让妮露的动作越来越慢，直到最后被第一根箭矢击中。事实上，被击中就基本意味着结束了，因为体内淫物带来的巨大刺激会让妮露无法再动弹，只能任由后面的箭矢不断命中她，而前五个命中妮露的勇士将会获得参加晚上的活动的资格。



妮露的晚饭是一个枣椰，只不过妮露需要在有人看管的情况下自己去摘。因此，妮露只好顶着快感自己爬上枣树摘下枣椰，有时候妮露可能会因为白天的活动精疲力竭而无法爬上枣树，那么那天晚上妮露就需要饿肚子了。晚饭时间后，妮露需要向众人献上“晚安舞”，流程则与“早安舞”类似。令人羞耻而又难忘的“晚安舞”结束后，妮露会被带到一间专门的大帐篷。在那里，首领以及下午“躲猫猫”活动的优胜者已经等候多时。是的，这就是“躲猫猫”优胜者的奖励:和首领一起享受妮露带来的口交按摩。妮露需要在巨大的羞耻感中同时面对六个人那早已膨胀的小兄弟，顶着被启动的淫物的刺激，依次用自己的樱桃小嘴不断地按摩、吸吮它们，直到它们都喷涌出大量的白色液体。而妮露也将顶着满脸的白色液体被人带离帐篷。



之后便是妮露一天最舒服的时候:她被允许到旁边的小湖内清洗被一天的活动弄脏的身体。这时候的妮露是最开心的，她一边在清澈的湖水中仔细清洗着身体的每一个部位，一边在皎洁的月光下轻轻地唱着歌，好像就是一个普通的女孩在湖边洗澡，此时的她多想时间能够停滞。然而，胸部、下体的金属触感，从胸部传来的不适感以及从下体传来的肿胀感都在不断提醒她，自己已经不再是曾经那个受大家喜欢的舞女了。她现在的身份，是图特摩斯“专属”的“妮奴”。不一会儿，士兵的催促声从远处传来，妮露被迫停止了洗浴。她站起身，望向湖面的倒影。看着湖面中那个穿着名为“贞洁的舞女”，永远都不可能脱下来的贞操舞衣的自己，妮露不经悲从中来，一颗颗眼泪从她那蓝宝石般的眼睛里流出，滴落在湖面上，溅起了一朵朵水花。



最后，士兵将妮露带回了她居住的帐篷，将妮露用锁链重新栓在了柱子上后便离开了。有时候士兵会端起妮露的下巴，仔细而邪恶地端详妮露那美丽的面容，当然妮露也会迅速的把脸移开，一脸嫌弃的躺回自己的毯子上，全然不理身后骂骂咧咧离开的士兵。



然而，就在图特摩斯的众人都进入梦乡后，妮露的那顶帐篷总会传来一阵轻轻的金属摩擦的声音。原来，妮露发现用来把自己栓在柱子上的锁链是普通的铁制材料，而且似乎已经很旧了。于是在一次洗澡的时候，妮露偷偷拿走了一块石头，藏在了自己的毯子下面。每当夜深人静的时候，妮露就会偷偷起来用那块石头不断地摩擦锁住自己的铁链试图将其磨断。然而，没人发现不代表没有东西会阻碍。就在妮露还在认认真真地摩擦锁链时，一阵微弱的淫叫声从妮露的嘴里钻了出来，她摩擦锁链的石头落在了地上，双手则立即捂住了自己的下体——就算是有心理准备，突如其来的刺激还是让妮露乱了手脚。



 原来，正如之前首领所说的那样，妮露身体里的假阳具和肛栓是会吸收妮露的淫液和排泄物作为自己运作的能量的。但是能量存储是有上限的，所以每当能量蓄满后，假阳具和肛栓就会同时开始运作以释放多余的能量。而释放的时间一般就是妮露晚上睡觉的时候——这其实也是图特摩斯故意的，目的是让妮露睡觉也不得安生。假阳具和肛栓会以中等功率持续运行一个小时左右，而这个功率很难让妮露高潮，但也足以让她除了加紧大腿，捂住自己的下体试图减少刺激外，其他的什么也做不了。




在度过了极其煎熬的一个小时后，体内的邪物终于停止了运行。此时，所在的毯子早已被刚刚流出的大量淫水打湿，形成了一大片深色部分。妮露见淫物不在有动作，在休息了几分钟后，便继续拿起石头开始了之前的工作，直到有朝一日磨断铁链，自己能够逃出生天。




=====================================



 留在须弥城的祖拜尔先生迟迟不见妮露回来，察觉到不对劲的他立即将这一情况报告给了“三十人团”。而“三十人团”对于须弥城“第一舞女”的失踪自然也是高度重视，他们立即排了大批人马进行搜寻，甚至还雇佣了大名鼎鼎的“赤鬃之狮”迪希雅一同搜索。然而沙漠是如此的广大，他们一行人连续搜寻了几个月却依旧没有结果，有不少人都放弃了，须弥城的百姓也对妮露的“死亡”表达了巨大的伤感。



然而，就在大家都准备放弃的时候，迪希雅一行人成功找到了逃出生天的妮露。原来，一天夜里，妮露真的成功磨断了锁链。她趁看守的卫兵睡着的机会，逃出了图特摩斯。而图特摩斯直到第二天早上才发现妮露逃走了，首领勃然大怒，亲自带人顺着足迹追击。本来正常的话这么长的时间妮露早就跑远了，然而由于体内淫物的刺激，妮露跑的并不算快。结果到了下午，首领就看到了远处正顶着快感艰难逃生的妮露。妮露发现了身后追来的首领，她急忙拔腿就跑，并且大声呼救希望附近有人能够听到。结果还没跑出多远，体内淫物所带来的快感就让妮露高潮了，连续的行走和高潮后的虚弱让妮露再也走不动了。



就在妮露跪坐在地上准备迎接自己再次成为“妮奴”的命运时，迪希雅等人突然奇迹般的出现在了妮露前面的沙丘上。原来迪希雅等人正好搜索到了附近，她们听见了来自妮露的呼救声，于是急忙敢来救援。随后迪希雅等人成功击退了追来的图特摩斯首领等人，将妮露救回了须弥城。



然而，妮露虽然自由了，但是她身上的贞操舞衣却没能脱下来:妮露的家人和祖拜尔剧场的众人想尽了办法，甚至还找了教令院来帮忙。然而妮露身上的这件贞操舞衣实在是太坚固、太贴合妮露的身体了。大家较劲了脑汁，也没有找到在不伤害妮露身体的情况下脱下“贞洁的舞女”的办法。祖拜尔先生非常自责，他提出可以让妮露不跳舞而拿原来的工钱。但不想被当成包袱的妮露拒绝了祖拜尔先生，她无法接受这样的施舍，她坚持想要跳舞，毕竟现在为须弥城的观众跳舞是她最大的梦想，也是她走出阴影的唯一办法。最终，祖拜尔剧场给妮露定制了新的舞衣，套在了“贞洁的舞女”的外面，以免妮露被如此淫物亵渎的情况被观众看到。



就这样，一段时间后，须弥城的百姓又一次看到妮露登上了舞台。在剧场的伴奏下，妮露如失踪前一样，附和着音乐翩翩起舞，用优美的舞蹈征服了观众。只不过，由于离得比较远，观众并没有发现，随着舞蹈的进行，妮露的呼吸越来越急促，面色越来越红润，到后面甚至是一边娇喘一边跳舞。而就在妮露即将完成舞蹈时，舞台的前方升起了大量的遮蔽物，将妮露遮挡起来。观众都以为这是妮露新的退场方式，于是纷纷送上了热烈的掌声。



然而，大家并不知道，这些遮蔽物其实是为了挡住妮露那令人羞耻的样子。就在遮蔽物的后面，妮露因为舞蹈动作而带动的体内淫物产生的快感，再一次高潮了。她不断娇喘着，侧坐在自己刚刚高潮所流下的一摊淫水里，还没完全从高潮的虚弱感中恢复。但是，当妮露听到遮蔽物后面观众们的热烈掌声时，体虚的她缓缓地露出了欣慰的笑容。她一边娇喘着，一边红着脸，在遮蔽物后面艰难的向观众们的方向行了一个礼，并略带娇声地说道:“谢……谢谢大家的观赏！”



晚上，成功完成表演的妮露十分高兴，她与祖拜尔剧场的众人高兴的把酒言欢，大家也非常高兴妮露走出了阴影。要不是妮露普通舞衣下那隐约的金黄色装饰，大家都以为这只不过是曾经的那个妮露而已。



在与大家开完复出表演成功的庆功宴后，妮露独自回了家。在与家人一一晚安后，妮露走进了自己的房间。但是她并没有上床，而是先进了卫生间。事实上，如今的妮露每天晚上睡觉前，都要将自己下体里那两个淫物的能量释放掉，这样才能避免自己夜里在睡梦中被强行拉起来感受长达一个小时甚至更久的快感却没办法高潮。而催动两个淫物只需要用神之眼催动元素力就行了。“真是讽刺啊，被神明注视的象征，如今却只能作为我自慰的启动器了。”妮露不经有些感慨。随后，她催动了自己身后的水元素神之眼，而就在一瞬间，自己下体内的两个淫物和胸罩内的乳夹便同时开始猛烈运作起来，妮露在自己不断的娇喘声中很快就高潮了。然而高潮之后没多久，体内的淫物由于能量没有释放完毕再一次启动，将还没休息完的妮露再一次推向了顶点……就这样，在连续三次猛烈运作后，下体内的淫物和胸罩内的乳夹终于没有了动静。“唔。动静还真是大呀……哈……早知道今天庆功宴……哈……就不吃这么多了。哈……明天晚上可就惨了。”此时的妮露早已坐在了地上，坐在了自己刚刚因为高潮而喷出的大量爱液所形成的水洼中。刚刚缓过来的她一边喘着粗气，一边后悔今天自己的贪吃。毕竟吃得越多，产生的排泄物就越多，而下体内的两个淫物所能获得的能量就越多，自己明天晚上可要受苦了。



但是，不管怎么说，今晚可以睡个安稳觉了。妮露一边自我安慰，一边开始淋浴，清洗自己身上的同时，将刚刚自己满地的爱液冲刷干净。最终，在开开心心的洗完澡后，妮露只穿着这身已经被她当成身体一部分的“舞衣”躺在了床上，一边沉浸在自己白天成功演出的喜悦中，一边慢慢地进入了梦想，结束了自己重获新生后的第一天。
