芭芭拉和琴

周末的晚上，芭芭拉刚结束演出，回到家中，还没来得及换衣服，先将家里的卫生仔仔细细打扫了一遍，又烧了热水，“等会姐姐到家就可以洗澡了。”芭芭拉心想，琴最为代理团长每天都忙的不可开交，经常是回到家后就躺在床上睡着了，今天听丽莎说这两天周末，琴的工作会轻松一些，所以芭芭拉遍帮姐姐热了洗澡水，犒劳姐姐一番。不一会水烧好了，芭芭拉把水龙头打开，让热水流进浴缸里，准备现在旁边的马桶上方便一下，谁知刚打开盖子，门外就传来了敲门声。“请问是谁呀？”芭芭拉疑惑的问道，“芭芭拉吗？是我。”丽莎的声音从门外传来，话语中似乎带着一丝无奈，芭芭拉开了门，只见丽莎搀扶着琴走了进来，“呀！姐姐这是怎么了？”芭芭拉吓了一跳，赶紧搀扶着让琴坐在门口的椅子上，“唉～是这样的……”丽莎有些无奈的解释“今天骑士团有几个新人来报道，看琴怎么年轻难免在身后指指点点，琴知道后恐怕有些心不在焉，我怕她憋坏了就趁着下班后带她去酒馆喝酒，让她把心里的事吐出来，谁知道她一不小心就喝多了，路都走不稳，我只好把她带了回来，幸好你在家。”“知道了，谢谢您丽莎小姐，姐姐就让我来照顾吧。”“好吧，真是辛苦你了，白天忙着演出晚上还要照顾琴。”“不会的，姐姐为蒙德城做出了这么大贡献，我也要努力才行！”说着，芭芭拉把丽莎送到门口，等丽莎走后又让琴躺到了沙发上，琴的脸颊通红，浑身都是酒气，手上还拿着一个剩了一半的酒瓶，嘴里还嘟囔着什么，芭芭拉本来就不能喝酒，光是闻到酒气脑袋就有些晕乎乎的，她先将琴的靴子脱了下来，琴靴子下穿着袜子的脚来回摆动着，看着真像个不成熟的大人“姐姐，别喝了。”说着就要拿走琴手里的瓶子，“别管我……今天，今天那几个新人说我，说我不够成熟，我，我倒要看看谁没成熟！”说着又猛喝了一口，被呛着了还咳嗽了几声。芭芭拉第一次见到姐姐这样，虽然知道琴平时压力很大，但这么糟蹋自己也不是个事，“先让姐姐去洗个澡吧，这样估计就会酒醒了。”芭芭拉心想，“姐姐，去洗个澡吧，要不然身体很不舒服的。”芭芭拉说着就搀扶着把琴扶到了卫生间，琴也没有拒绝，“我，我上个厕所，你先出去吧。”琴看上去冷静一点了，但还是没有丢开酒瓶子，芭芭拉怕琴闹脾气，索性就关上了卫生间的门，琴喝了最后一口，见瓶子空了便把牌子丢在一旁，好在玻璃瓶没有摔碎。“呀，浴缸应该已经满了，要关上水才行。”芭芭拉心想，“姐姐我来关上……呀！”只见琴坐在马桶上，但马桶盖没有打开，温热的尿液顺着马桶盖的边缘流了下来，还有不少顺着琴的双腿流了下来，将她的白色长裤染成了淡黄色，在地上汇聚成了一摊，而琴脸上的表情看起来丝毫没有察觉，而这一幕刚好被芭芭拉看到了。“姐姐，姐姐，可不能这样啊！”说着，芭芭拉走到琴身旁，也不顾地上的尿液把穿着白丝的脚底弄湿，想要把琴的衣服先脱下来，琴挣扎着站了起来，但怎么也不肯脱衣服，芭芭拉爷没办法，教堂修女的力气怎么可能比得过骑士团的代理团长呢，这时琴一个趔趄没有站稳，芭芭拉赶紧扶住，人姐姐双手扶在自己肩膀上，在有些湿滑的地面上虽然不至于摔倒，但自己也腾不出手了。“嗯～啊嗯……”突然，琴的嘴里发出几声呻吟，伴随声音不小的“噗嗤噗嗤”的声音，一股臭味飘进了芭芭拉的鼻子里，“呀！姐姐，你怎么……”芭芭拉向琴的身后看去，只见一片棕色的印记在琴那白色的裤子上迅速蔓延来开，最开始只有一点，紧接着便越来越大，白色裤子一半的面积都被染成了棕色，而在屁股上还有一块明显的凸起，有的还顺着双腿流了下来，将地面上淡黄色的尿液也染上了棕色。想都不用想就知道琴这是失禁了，“看来姐姐真是喝太多了。”芭芭拉心想，洗澡估计一时半会是洗不了了，芭芭拉也不顾琴裤子上的粪便，费力的把琴扶到浴缸边，让琴坐在边上，像用浴缸里的水帮琴清洗干净“姐姐，先把裤子脱下来，洗一洗好不好？”“当，当然……”琴迷迷糊糊的回答，接着连裤子都没脱就迈进了浴缸，白色的裤子瞬间被水沾湿，变成了半透明的样子，“呀，姐姐，快出来，浴缸会被弄脏了！”芭芭拉现在只想赶快把琴安定下来，由于一直在忙里忙外，又闻了酒气，刚刚又看到了失禁的琴，芭芭拉自己的尿意也有些憋不住了，“那，那姐姐先把衣服脱下来，我，我去上个厕所……”但琴一直抓住芭芭拉的胳膊不放，“姐姐，姐姐别开玩笑了，我要，要忍不住……啊～”芭芭拉一声惊呼，只见不断颤抖的双腿中间，尿液不断的流下来，将自己的丝袜染成了淡黄色，还在地上流了一摊。“我，我也……”芭芭拉羞耻的都要哭出来了，但琴好像还不知道发生了什么，“来，一起，一起洗吧～”说着，一下子把芭芭拉拉进了浴缸里，温暖的热水让芭芭拉情不自禁的放松了，又是一股尿液流了下来，“洗澡水，洗澡水要被弄脏了……”或许是嫌麻烦吧。琴把肩上的披风丢在一旁，又把上衣的口子扯开，让黑色的文胸随意的漏出来，接着又扑通一下坐在浴缸里，那一片的水被染上了淡淡的棕色，而全是白色的衣服也变得透明，黑色的内衣清晰可见，“妹妹，你，你也坐着啊。”说着猛的一拉就让芭芭拉坐在了浴缸里。“呀！修女服被……不好，肚，肚子”芭芭拉顾不上修女服被弄湿，急忙站起来想走到马桶旁边，可双脚连浴缸都没迈出去，一股力量就已冲破下体的阻碍，本来芭芭拉还能再坚持一段时间，但被酒气弄得晕乎乎后忍耐力就下降不少，只见棕色的大便在白色的内裤是积攒了一大块，把内裤和白丝高高顶起，而浴缸里的水也被弄的浑浊不堪，“这，这可怎么办才好……”芭芭拉急得像热锅上的蚂蚁，不过好在没一会，琴就安静了下来，“可能是累了吧……姐姐真是……”芭芭拉虽然嘴里嘟囔着，但心里也能理解姐姐的难处，芭芭拉把浴缸里的脏水放干净，清理一下后又放满了热水，把琴的衣服脱掉后让她躺在里面，这时她才有机会清理自己的身体，芭芭拉小心翼翼的把丝袜和内裤脱下来，果然，大便已经被压扁了，“今天这……真是的……”虽然没有别人看见，但芭芭拉还是羞红了脸，简单把两人的这衣服放在盆里，再坐到马桶上把剩下的排净，又裹着浴巾把卫生间清理干净，最后把自己和姐姐的身体洗净了才算结束“呼，终于结束了……”芭芭拉喘了口气，“嗯？怎么了？”琴这时终于有些酒醒了，关心的问道，“姐姐你喝太多啦，下次可不准这样！”芭芭拉嗔怪道，“是，是吗？不好意思，让你看到我难堪的一面了……”琴不好意思的回答，“不是怪你啦，工作很忙可以放松，但下次可不能和这么多了哦！”“知道了，谢谢你，妹妹。”琴微笑的说道，“好了，差不多该睡觉了。”芭芭拉帮琴穿好睡衣，“那个……姐姐。”“怎么了？”琴关心的问道，“那个……今晚，今晚能一起睡吗？”“当然。”琴摸了摸芭芭拉的头发。“最喜欢姐姐了！”芭芭拉依偎在琴的怀里，两人一起进入了梦乡。 完