# 获得扶她能力的旅行者~攻略提瓦特！



旅行者荧 意外地变成了扶她，开启了完全不同的提瓦特冒险历程，是一个长期更新的系列。

为了使剧情更流畅，应该不会出现原神男角色。

玩法中不含G。

新人刚开始写文，希望大家不吝赐教。





# 1 第八座神像的力量！

风龙废墟归来后，琴团长和丽莎邀请旅行者一行到骑士团办公室授勋。

“旅行者和派蒙，感谢你们帮助蒙德城抵抗龙灾。请接受骑士团的荣誉头衔。”琴的表情庄严诚恳，素雅干练的骑士服装衬托出凹凸有致的曲线，马甲轻轻拢住波涛汹涌的肉球。丽莎含笑倚在墙边，抱着双臂，巨乳却呼之欲出。她的目光在派蒙和荧的身上游走，笑容颇有深意，媚眼如丝。

“除此之外，既然你已是骑士团的核心成员，还有一件要事与你分享。但是，切记对城外保密。”琴忽然转开话题，似乎有些尴尬，英气的面庞带上红晕，澄澈的眼神中含着朦胧迷思。琴团长和平常有些不一样？旅行者和派蒙互看一眼

“跟我来吧，小可爱们。”丽莎用元素力启动暗门，领着三人走进密道。今天，她扭动腰部的样子似乎格外动人。丽莎那丰满绰约的背影，引得旅行者想要用手狠狠地揉捏她的淫乳和美尻。

厚厚的石板隔绝了外界的声音，可以听得见心跳声…以及若有若无的振动声。派蒙和我面面相觑，用眼神确认声音来源：是丽莎和琴？密道内只有几盏灯火照明，气氛变得神秘起来。尽头是一扇紧紧闭合的石门，以及一排木柜。旁边有几座由火元素力驱动的火炉。

“诶——好精致！”派蒙绕着火元素核心观察一番。“是安柏做的么？”

“呵呵…骑士团还有更厉害的发明呢。但在这之前，先把衣服脱了哦~”

“嗯嗯，不愧是骑士团——咦！为什么要脱衣服？”虽然荧常常在洗澡时和自己坦诚相对，有时还帮彼此自慰，但为什么要在骑士团的地下……

琴和丽莎已经快速除下身上的衣物，放进柜子。两人的奶子大小不分上下，饱满紧致的巨乳随着动作颤动着，乳头微微翘起。比较之下，长年的训练使琴的身体匀称健美，没有一丝多余的赘肉。丽莎前凸后翘的身材则显得更为诱人，她的乳晕也明显更深一些。令人意外的是，她们的常服里面不是普通内衣，反倒用泳衣式的情趣设计，把小穴勒得紧紧的。在布料之下，可以隐约看见小腹上微微闪烁的风雷元素符号，以及插在小穴里、不断振动的机关。淫水横流，从大腿内侧根部流下。

果然，办公室里的奇怪味道就是淫水的气息。没想到，慵懒的图书管理员和端庄的骑士团团长竟然玩得这么开放。派蒙和荧恍然大悟后相视一笑，也脱下服饰。派蒙的阴道口很窄，只用一根手指就能满足。荧的奶子大小远远比不上两位巨乳骑士，但胜在匀称可爱，蜜桃样的肉球堪堪一握。

琴面向石门，微微脸红，左手扶着小穴里的机关、加快抽插频率，傲人的双峰随着抽动颤颤巍巍。白净的右手掌抵在石门中央，轻声吟诵咒语。

“七神之外的陌客。”

一瞬间，荧和派蒙感到下体酥麻，快感直冲大脑，一阵目眩向后倒去。幸好丽莎在后扶着，柔软的巨乳垫在荧的脑后，手掌托住派蒙的股间，稳稳地接住二人。荧的馒头尻渗出晶莹的液体，隐秘神圣的蜜裂微微开合，流出些许蜜浆，等待着什么插入。“哎呀~很适合呢~”丽莎轻声调侃。

两人睁眼，发现自己已被传送到另一处秘境。眼前是一座未曾见过的神像，容貌娴静，却用双手拨开阴唇，把下体显示给访者：一副不可思议的奇特画面。

据琴所知，这座神像和广为人知的七神不同，但能够赋予神之眼拥有者额外的力量，如强化元素力、提升体能。只有裸体的少女能通过石门、与它共鸣，伴随的副作用是极强的性欲，和随机产生的性癖。

在旅行者到来之前，琴和丽莎偶然发现了它。为了对抗风魔龙，琴牺牲了处子之血，换取第八神的力量，可以短暂地强化肉体力量并为武器附魔。代价是，使用力量后的一整天里，都必须靠丽莎戴上假阳具抽插来恢复平静。作为须弥百年一遇的天才，丽莎研制出了便携自慰棒，正是旅行者刚刚见到的。自信的丽莎尝试着与它共鸣，结果……

“结果呢，我似乎拥有了无限的元素力。”丽莎轻轻一笑。

“喂！——这强到过分了吧！”派蒙叉着腰吐槽。

“但代价可是很大的哦，每晚要喝琴的淫水才能睡着。真是的，本来我的元素力也和无限差不了多少……”丽莎微微蹙眉，故作嗔怪地调侃团长，琴立刻不好意思地别过头去。

“果然，你们关系不一般嘛。难怪会一起发现密道，还在石门前裸体……”派蒙的直球吐槽让本来羞涩的琴更加无地自容，只能摆弄着内衣的边角掩饰尴尬，极力恢复镇定。

“咳，总而言之，我们也和璃月方面联系过，天权星凝光小姐和北斗船长也在当地发现了类似的神像。她们是很谨慎的人，正在着手调查。蒙德骑士团内部，只有我、丽莎以及大团长知晓。大团长这次出征，也是为了寻找第八神像的秘密。希望你能在之后的旅途中，多加留意这方面的情报。”

荧看着神像，若有所思，但实际上又没法思考：肉壶中的冲动已经难以抑制了……

“诶——那要怎么才能共鸣呢？派蒙可以么？”

“看这段碑文，神之眼持有者要在神像面前高潮哦~”这是丽莎的声音？

荧感到小腹有热流在涌动……

“那共鸣以后，小腹上也会出现标记么？”

“或许是的。一切秘密有待调查。”这是团长的声音么？

众人的声音从荧的耳边慢慢远去。

“唔，真是神秘的神像。是吧旅行者？诶——荧！”

荧受到无形冲动的引导，做出和神像如出一辙的姿势，白虎小穴暴露在空气中，狭窄紧致、未经人事的蜜穴止不住地一开一合，迫不及待地等待着快感来临。手指不由自主地伸进阴道，在湿润温热的肉穴里快速抽动起来，紧致的腔壁裹住指尖，一阵一阵地收缩。一阵剧烈的潮吹之后，涓涓淫水四射，浇灌在石板地面上，带有处子的香气，淫汁甚至溅到了高大神像的头顶。

“是要共鸣了吗！？”丽莎也慌乱起来，扶住失神的荧，快速召唤出守护法阵。

“这次的力量格外强大，当心！”琴的右手握紧佩剑，紧紧盯着闪烁奇异光芒的神像。

荧的高潮还在继续，随着最后一滴淫水洒落，一阵强光将众人包围。

——传送回石门前。丽莎和琴安然无恙，荧和派蒙却仍在昏睡，但是，一根长约20厘米的巨型肉棒雄壮地屹立在荧的胯下，出现在它本不应出现的地方。



十个小时的昏睡后，荧睁开双眼，发现自己正在西风教堂的特殊病房，而派蒙在身边熟睡。桌上留了张字条：琴带骑士团出城解决盗宝团劫案，丽莎和芭芭拉会轮流来病房探班。

了解到大家平安无事，荧松了口气，但仍感到身体很疲惫，特别是，特别是胯下，有不同以往的酸麻感。“嗯，难道这个世界也有生理期么？但似乎是不太一样的感觉。”

荧用手指探下去，摸到的不是伴随她很长时间的馒头尻，却是一根男性的肉棒。荧掀开被单，或许是因为晨勃的关系，包皮自动褪下，在晨光中昂首挺胸，精液似乎在管内喷薄欲出了。荧驱动体内的风元素力，一切正常。但是，就在驱动的一瞬间，肉棒的勃起程度立刻变大，周身涌动着奇特的流光，汇聚到龟头上来。流光的色彩和第八神像上的别无二致。

“竟然意外的舒服……”荧并没能按捺住强烈的射精冲动，竟然一清早对着垃圾桶连射三发——没有别的的刺激，仅仅凭着原始冲动就这样强力——甚至现在又有恢复的感觉了，这是第八神和风神力量媾和的结果吗？仔细看看，垃圾桶里的精液粘稠量大，远超正常男子的产出量。荧用纸巾蘸蘸水瓶里的水，仔细擦拭着龟头。虽然不明白为什么会长出这根东西，但保持清洁很重要。

流光仍没有消散，忽然变换了形态，凝结成神之眼的样子。当荧的指尖触碰时，眼前的景象倏然逝去，唯有一个模糊的声音：是否回忆上一次做爱经历？“咦——难道我不是处女么！？”荧立刻进入回想，想要找到罪魁祸首。



“这么说，旅行者也和神像共鸣了。”琴单膝着地靠在荧的床边，轻轻整理旅行者凌乱的发丝，神色凝重地看向丽莎向她求助。“她的力量…噢、哦…真是超乎预期。”与此同时，琴的右手却不受控制地用自慰棒抽插着肉穴。

“是啊，看起来，她不仅仅长出了阳具，还有，唔唔……影响周围人的能力。小可爱成长为可怕的人才了呢。”丽莎的小穴狠命地吞吐着自慰棒，汩汩的液体滴落到地毯上，房间里充斥着淫靡的气息。

“还好，现在影响的范围不大，只要安置到特殊病房，应该没什么问题。派蒙、丽莎，辛苦你们看护旅行者，我还有，咕，骑士团的事务要处理。”说着，琴的湿滑肉壶满溢出滚烫的淫汁，丽莎赶快用嘴接住。草草收拾一下凌乱的下体，琴先离开了。

“呼，接下来，让我们专心对付这根鸡鸡吧~”丽莎坐到椅子上，把自慰棒的底部抵在椅面上、功率调到最大，确保自己最大限度地得到满足。

“首先是，噢噢噢——雷电魔法的引导……”丽莎的指尖溢出细小的紫色电流，缓慢地缠绕住荧的阴茎。“酥酥麻麻的呦~”

但是，被神秘光芒覆盖的阴茎仿佛有意识地弹回电流，紫色雷光正中丽莎的小腹，微麻的爽感伴随着高潮的刺激，一路把丽莎送上顶峰。浑圆的肉弹在刺激下摇摆着，吹弹可破的白肌上渗出了汗。

“丽莎，你没事吧？”派蒙紧张地上下飞舞，一边用小小的手指自慰着。

“呵呵…没事、咿——好爽…没想到它能自动保护。看哪，荧的肉棒越涨越大了~”正说着，丽莎情不自禁地跨上床铺，用早已湿透的肉穴紧紧裹住堪称雄伟的肉棒，汹涌的淫汁从交合处喷溅四射。伴随着丽莎一声绝叫，滚烫的精液悉数灌进肉壶里，而丽莎的神之眼也镀上一层奇异的闪光……



——回到现实。什、什么啊！？原来上一次破处不是我被强奸，而是我用肉棒狠干了丽莎。回想结束，荧回到现实，有点不知所措，又有点莫名的爽感。不知不觉，肉棒又已经高高耸立起来。

这时，一阵敲门声吓得荧赶忙用被单藏起狰狞的肉棒。推门进入的人是芭芭拉，她也受荧的领域影响，面色潮红。

一瞬间，荧不知从何处得到灵感，启动元素视野。不同以往，此时元素视野能够透过衣服，看到对方的裸体，并且显示出对方的信息。

“西风教会的祈礼牧师、蒙德城的闪耀偶像

“性爱经历0人，内射量0L

“口交、乳交、肛交、足交次数均为0次

“高潮次数4次，最近一次是在2分钟前

“「用歌声治愈所有人」——芭芭拉的神之眼，就诞生于这样单纯而温柔的梦想。

荧看着芭芭拉的隐私信息，难堪地别过脸去，支支吾吾地应付着身体检查。

“那么，唔呣，姐姐把下体展示出来吧。丽莎小姐叮嘱过我，如果旅行者想要射精，可以射到这个，这个木桶里……”毕竟是不谙世事的少女，芭芭拉的声音越来越轻，满面羞红的指了指角落里的垃圾桶。当她发现桶里已经装了粘稠的精液时，惊讶得一下子说不出话来。“额，不好意思！芭芭拉马上去换！”她飞快地提上木桶消失在走廊里。

唉……旅行者一声轻叹，真是混乱的一天，小心翼翼地整理一下裙摆，把肉棒隐藏在裙撑下，慢慢地走进厕所隔间。毕竟，看到可爱的芭芭拉，即使不用手也快射出来了。

“咯噔！”隔壁隔间突然又冲进一个人，搞得旅行者手淫的动作硬生生停了下来。隔壁包间随即传来嗯嗯啊啊的轻声呻吟。

“不是吧，难道？”荧从墙缝的漏光出一瞥，确实是芭芭拉。

祈礼牧师扒开阴唇，用手指去捅自己湿淋淋的小穴，她把每个动作都清清楚楚的呈现在荧眼前，怎么插自己，怎么玩自己的阴蒂和奶头。“嗯……我想要、狠狠地插我……啊……啊……”

芭芭拉已经不满足于手指了，掏出一盒木制铅笔，拆开那些笔开始往穴里面插。笔的直径只有不到一厘米粗，所以她先拿了两支插进去，动两下之后又拿起一支往进放。小穴被硬硬的东西插着实在太舒服，一吸一吸，渴望更粗暴的插入。

芭芭拉一边呻吟着，一边拿起笔继续往肉穴里面插，不知不觉已经放了十支笔在里面。穴口的嫩肉被崩得紧紧的，淫水从笔缝之间流出来，弄得她满手都是。她抓住这一把笔，小心地抽动起来。

荧看着她的肉穴，也射了出来，她的精液直接喷在隔板上，落到地上。

芭芭拉保持着大张双腿露出整个阴部的姿势，靠在便器上失神，小骚穴仍在轻微地抽搐，浑身酥麻麻的。“呼...呼...”她似乎意犹未尽，用纸巾擦拭水帘洞，同时又将湿润的指尖深入口腔。总算打理完后，她打开门闩，却发现旅行者——和她活力十足的肉棒。

“嘘——”荧屑屑地笑着，搂过牧师，上下其手抚弄着她的敏感之处。芭芭拉讶异于荧的下体，刚刚消退的性欲又燃烧起来……

结果，清秀的女孩仰躺着，而长达二十公分的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。

“哦…好舒服啊…啊…骑士姐姐，你的…你的鸡巴太…太大了…把小穴都塞满了…嗯嗯…嗯…啊！泄了…要泄了…啊…”芭芭拉尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，顺着屁股流到瓷砖上。

荧用龟头紧紧顶在女孩的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是才自慰过？是不是！”她连问两声「是不是」，龟头也跟着连顶了两下。很快，芭芭拉又沉浸在无边快感之中。

荧继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。女孩的淫叫混着噗滋噗滋的水声，回响在整个隔间内。

知道她又要泄身了。荧用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……

“啊……要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”芭芭拉小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧搂住荧的腰，屁股一阵乱顶乱摇。荧只感到她的屄肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在硕大的龟头上，但荧丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。

芭芭拉短促而微弱的叫声充斥整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但被她小屄所包夹的那根阳具，却依旧坚挺，而且比刚才更硬了。

芭芭拉的神之眼也掺杂入一丝奇怪的微光。



# 2 和芭芭拉的野外激战！（会被发现吗？）



“风神大人，怎么办才好……？”礼拜日的傍晚，祈礼牧师芭芭拉端坐在教堂一角的木椅上，双手放在膝上，轻轻地摩挲大腿，面对神像独自烦恼着。

纯白色的棉袜紧紧包裹住小腿——正是上次被旅行者强暴时穿的那条。丝袜的裆部被荧撕开，暴露出芭芭拉未经人事的阴唇。整理衣服时，芭芭拉本想丢掉它，却回忆着抽插的爽快感入了神，鬼使神差地留下了它。不仅如此，现在芭芭拉主持礼拜仪式时也常常穿着它，让西风教堂的微风轻抚嫩穴。

“风神大人，会原谅我的吧。”

芭芭拉从小接受传统教育，仰慕端庄飒爽的团长姐姐，立志成为信仰坚定的偶像。在旅行者一行造访蒙德后，芭芭拉又多了两位值得尊敬的朋友。

其实，身为少女的芭芭拉对男女情事没有什么兴趣，反而更憧憬女孩子细腻的感情。本以为，荧和自己的关系能平稳长久，但那根粗暴的阴茎刺穿了少女美好的想象。初尝禁果的女孩第一次品味做爱的快感，难免受到冲击。

芭芭拉靠着教堂的石墙，回味着当天的情形：那天，恢复理智的旅行者立刻跪下向自己道歉，慌乱又羞嗔的芭芭拉哭着回到自己的房间，但是…最终没有把这件事告诉姐姐。毕竟，在厕所自慰时，她也想象着荧的肉棒在处女小穴里横冲直撞。现在，一切变成了现实。

后来几天，旅行者每天带着辣味小鱼干和诺埃尔的茶点来教堂赔罪，芭芭拉还没整理好思绪，总是冷淡礼貌地请她回去。在闲下来时，总是凝视着城外的方向，想着自己和旅行者的关系。

“以后该怎么面对旅行者呢？……姐姐和我说过，女孩子的第一次很重要，可是荧就突然扑上来……虽然很舒服——不对，我在想什么！”



“旅行者，派蒙，很高兴见到你们！”英姿飒爽的团长在私人办公室接待了我们，询问元素力的训练情况。几天实验下来，荧的第八元素战技，能够唤起敌人的性欲并强制高潮；元素爆发则能通过反复高潮，持续控制敌人的身体。不仅如此，将风元素注入第八元素后，似乎还有不一样的效果……

“诶——是在某些方面很厉害的能力呢！从各种意义上。”派蒙插嘴吐槽，荧无奈地点点头，看向团长，内心有些发虚：毕竟自己意外狠干了她的妹妹……虽然看样子琴还不知道？

“对你的身体没有伤害就好。”琴整理完我的报告，从紧张的工作模式中解脱出来，稍稍迟疑一下，询问道：“旅行者，这么问可能不太合适。芭芭拉好像最近出了什么状况，情绪低落，你有头绪吗？”据琴所说，以前芭芭拉总是和她一起入睡，现在却总在半夜里听到她辗转反侧的声响。

派蒙不怀好意地瞥了我一眼。

！还是逃不了这个问题，还好早有准备。荧从背包里拿出礼物，暗格里藏着信。琴一头雾水，但还是答应下来，转交给芭芭拉。

“您和丽莎小姐的情况怎么样？”荧趁机反问一句，拜托尴尬的沉默。

微蹙眉头的琴团长立刻羞红了脸，起身锁上办公室的门，悄悄地靠近荧的身边。她褪下马裤，高高地抬起左脚踏在办公桌上，右手撩起衣摆，把自己的肉穴清晰的展示给荧和派蒙。震动棒上浮现出雷元素的光泽，肉穴里肆无忌惮地扭动着。小穴已经湿得一塌糊涂，泄出的液体顺着大腿内侧流下。“嗯……最近常常感到欲求不满，得找丽莎帮忙。看来是我修行还不够。”

荧狼狈地用手捂住勃起的下体，被团长的坦率吓了一大跳。这个动作自然逃不出琴的目光。两人心照不宣地别开视线，红着脸告别。



第二天，深渊教团和丘丘人发动突袭，蒙德的全部兵力分散迎战。荧和派蒙被编入机动医疗队，负责保护不善战斗的牧师。

医疗队的队长是芭芭拉，柔弱的女孩似乎把那次意外抛诸脑后，有条不紊地履行职责。战场混乱，但细心的荧发现，被水元素魔法救助的伤兵，胯下都不安分地涌动着。不会是…？的确，古怪的光泽仍覆盖在芭芭拉的神之眼上。

战斗即将结束，大部分士兵已经回到城内。旅行者和芭芭拉来到星落湖的神像旁，进行最后的巡查。荧发现芭芭拉的状态有点不对：面色潮红，呼吸也紧促起来，白净的小手紧紧攥着衣角。会不会是我的能力发动了？

“旅行者姐姐，我想尿尿，你能帮我望望风么？”扭捏一会，芭芭拉总算坦白，迅速闪入草丛。

看一看，也不要紧吧。荧把元素视野转向草丛后的芭芭拉。从这个角度，只能看到她的背后。芭芭拉撩起裙摆，裙摆下没有任何布料！白皙圆润的屁股暴露在空气里，小小的菊蕊很是可爱，晶莹的液体浇灌在草丛里。

还是那个毫不设防的模样啊。荧使劲咽了口口水，压抑住下体的燥热。不能重蹈覆辙了。

——这时间，丘丘人的火矢冷不丁地从湖的对岸袭来。“当心！”荧瞬间冲出，用身体抗下伤害。

芭芭拉还没有反应过来，尿液仍然自顾自地喷射着，洒在旅行者的脚上，导致了蒸发反应！荧勉强站住身子，无奈地护住牧师小姐：内鬼芭芭拉？好熟悉的感觉……

芭芭拉急得快要哭出来了，忙不迭地开大。一瞬间，闪烁古怪光泽的水元素灌入荧的体内。体能恢复的荧，立刻奔袭出击，解决掉魔物。



仍然在颤抖的芭芭拉揽过荧的手臂，深深地把对方拥入怀抱。似乎因为那股水元素，荧的阴茎彻底充血勃起，隔着衣服抵住芭芭拉的小腹。荧有点尴尬，着急地想要推开牧师，却被轻轻搂住。

“嗯，尽管是意外，当时我可生气了。”芭芭拉垂着头，额头枕在荧的肩旁。“我想了很久呢，你拿走了我重要的东西，这点可不能轻易忘记。”芭芭拉用手探进旅行者裙内，轻轻握住勃起的阳具。“但，我们还能是朋友。我想，有足够的时间，让我们消除误会。”芭芭拉仰倒在大石头上，“来吧，这里没有人了。”

荧的双手围着芭芭拉的腰，轻轻的用嘴碰她的耳垂。芭芭拉感到痒痒的，瞇着眼，靠在荧胸前，享受这温馨的感觉。不一会，荧的手移到了芭芭拉的乳房上，缓缓滑动，芭芭拉轻哼了一声表示同意。没想到荧一下吻住了芭芭拉的小嘴，芭芭拉的舌头被吸入荧嘴里，荧用力吸吮，根本无法摆脱，只有闭上眼，由荧主导。

荧的接吻技术很好，芭芭拉开始痴迷地回吻荧，不知道过了多长时间，紧绷的胸衣突然松开了。芭芭拉睁开眼，原来衬衣被荧向两边拉开，胸罩无力地挂在肩头，两只被束缚以久的乳房欢快地蹦了出来，雪白的胸脯上衬着两个殷红的奶头，像奶油蛋糕上的两个红樱桃。紧接着，它们就被两只玉手捉住了。随即变化出各种形状。



芭芭拉已不是第一次了，而且对荧也有好感，所以身体早已投降了，她立起身体，把乳房挺得高高的迎合对方，荧开始加重力度，乳房在荧的搓揉下变化着各种形状，荧用力握住乳房根部象挤牛奶般由下向上搓挤，芭芭拉感到乳头麻酥酥的，低头一看，乳头在荧的搓揉下已充血变硬，勃起，像小拇指般直楞楞的鼓翘着，还有粘粘的液体渗出。

荧用拇指和食指揪住乳头提拉着，一会儿高高提起，一会儿又深深按进乳晕内。芭芭拉只觉得被一股一股的电流冲击着，终于忍不住呻吟起来。

荧用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。不时一声赞叹：真漂亮！

芭芭拉感到有舌头轻轻地舔着背部，缓缓滑动着，掠过腰，划到屁股蛋上加重了力量，并且用牙轻咬自己的屁股，感到荧渐渐向屁股沟内划去。

荧还觉不够，猛地把屁股扳开，舌头舔到会阴上，然后向上舔住肛门，用力地舔弄，舌头在芭芭拉的小屁眼上转着圈，芭芭拉再也压抑不住大声地呻吟起来。

不到一刻，芭芭拉就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。禁不住张开口喘息，只觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去，全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。

芭芭拉斜靠在石面上，双腿被分开向上曲起，大腿紧紧地贴在肚子上，屁股被高高抬起起，这样芭芭拉可以清楚地看到交合之处，看着自己充血的乳头，双腿曲起张开，阴道也充血张开，而小巧圆润的肛门也赤裸裸的展露着，不知羞耻地微微张合著。

荧把芭芭拉的双腿搁上肩膀两边，令到芭芭拉的屁股向上撅起，就着这方位，硬直的阴茎便顺利地在阴道中穿插起来。由于阴户向上挪高，阴茎每一下抽插，几乎都是垂直往下插到尽头，一点不剩。加上每向前挺进，身子便推得芭芭拉双腿升高，带动到下体也跟着一挺一挺，看起来就好像是芭芭拉就着荧的冲势迎迎送送，合拍非常。

芭芭拉觉得荧的冲刺每一下都用尽全力，阴茎戳进时直顶到底，好像被捅到穿过五脏六腑直达胸口般感觉，不到几十下已经呼吸急速，气喘如麻。阴道口的嫩皮被阴茎拖动进进出出，连带牵引着阴蒂外的皮也前后翻动，一下下磨擦着感觉敏锐的阴蒂，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。

芭芭拉的小腹跳了几下，汹涌澎湃的淫水随着身体的颤抖大量涌出，流个不停。口中开始不能自制的发出爱叫：“啊……好爽呀！……姐姐……你真厉害……芭芭拉要升天了！”自己听见也不禁脸红。

荧见芭芭拉给自己干得如痴如醉，更加肉紧，索性再埋头苦干。芭芭拉给荧插得全身酥软，畅快莫名，荧加快了速度，一下下结实地插进了子宫，一轮狂风扫落叶般的连续冲刺，直插到忍不住要射精了，才将龟头抵着子宫口，一阵抽搐下精门大开，沸腾的精液便像一群脱缰的野马飞奔向子宫深处。

芭芭拉的子宫给烫得舒畅万分，一股股淫水伴着一下下颤抖往外泄出，整个人轻飘

飘的，像在天空飞翔，全身骨头松软四散，性高潮所燃起的欲火把芭芭拉烧得溶化。牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，畅快的高潮一下子将全身笼罩，满怀情欲给发泄得痛快淋漓。

……



“西风教会的祈礼牧师、蒙德城的闪耀偶像：性爱经历1人，内射量40L，高潮次数8次。”

透过元素视野，荧看着芭芭拉在星落湖中洗涤身子。两人彼此相望，荧笨拙地挠了挠头，而芭芭拉从容地微笑着，想起刚才的激烈 “战况”，脸上又多了几分红晕。

“我还是见习牧师呢，你要好好保管这个秘密哦。”芭芭拉牵起荧的手，漫步走上回城的道路。



# 3 （果然被发现了！）古恩希尔德姐妹花的调教play



昨天，芭芭拉和荧在星落湖打了场野炮，自认为不会有别人看到。但好巧不巧，担心医疗队情况的琴也跟到神像边，恰好目击了两人做爱的最高潮。那里并非十分安全，小群的丘丘人蠢蠢欲动、打算趁二人不备偷袭，都被琴一一化解。

目击妹妹野外做爱的惊讶、被旅行者能力诱发的高昂性欲、以及多日工作带来的压力，使得琴心情复杂、相当混乱。看到芭芭拉和荧收拾完毕，琴阴沉着脸，从湖边的密林中走出，一路把二人带回禁闭室。

可其他人不知道，琴回到卧室后，进行了长达3个小时的自慰，打湿了整整一面床单。



现在，夜幕笼罩，西风骑士团的禁闭室里，芭芭拉俯身用水魔法给荧回复体力。淡黄的发丝抚在龟头上，引得荧的阴茎颤动起来。“芭芭拉好色哦。还要再来一次嘛？”荧坏笑一下，趁芭芭拉不注意，在她面颊上轻吻一口。

“嗯…当然咯。”牧师嫣然一笑，熟练地跨坐到旅行者的肉棒上，用手掰开自己粉嫩的阴唇，对准后插入进去。前一次射进的精液还没有完全排除，充当着润滑剂的作用。禁闭室的木床耐不住两个人的激烈动作，吱吱呀呀地作响。

沉浸在性爱中的两人浑然不觉：门被悄悄地打开，丽莎正端着照相机，饶有兴趣地拍着特写。待到发现时，丽莎用手指抵住唇边，神秘地笑笑：“禁闭结束了。好好收拾一下，我带你们去见琴团长；不然，她又得生气了。”



琴已在办公室等候多时，耐下性子，教育着这两个冒失的孩子。“真是的！这股力量并不安全。旅行者、芭芭拉，你们怎么这样莽撞。而且，扶她的精液能否导致怀孕，这点我们不清楚，你们竟然连避孕套都不带！”琴从暗格里取出一袋史莱姆避孕套，郑重地交到旅行者手里，指着荧仍微微勃起的下体，严肃地说道：“下次一定要带好了。”

丽莎在一旁整理着图书，暗暗冲荧微笑着，比了个ok的手势。荧暗中松了口气，自己毕竟和团长妹妹做爱了，得亏团长不多追究。

“旅行者，这次谈话，不光是为了你和芭芭拉的事情，更重要的是，第八神像的影响好像扩大到整个蒙德城了。”琴忧心忡忡地坐回座位，倚着窗台，看向窗外的果酒湖，陷入思考。短暂的安静中，只听见来自丽莎和琴胯下的震动声。



敲门声响起，是优菈和安柏。“嗨咯——琴团长、丽莎小姐、芭芭拉和旅行者！优菈今晚有其他要事，会议内容由我转告吧。”安柏像以往一样，热情地向众人打招呼。侦察骑士的下半身，实际上是一条紧紧的超短裤，修短合度，包裹住年轻女孩活力四射的肉体。胸前的小白兔随着安柏的动作一晃一晃，虽然不大，却相当柔软有弹性。

荧不由自主地启动元素视野，果然没穿内衣，不仅如此，她的下体处也有一只玩具。和琴、丽莎的粗大玩具不同，安柏的玩具是给外阴使用的，小巧可爱、功率格外强劲，应该适合短时间的高强度自慰。她本人也还是处女。

丽莎接过话头，照着手边的清单，轻声向我们介绍情况：

“光是昨天，有三个女孩向团长办公室求助，‘自己的下体莫名其妙地渴望插入’，她们怀疑是有歹徒在蒙德的供水系统里下了药物。安柏和优菈昨晚救助了纪念品店店长玛乔丽——她竟然梦游到街上，在花坛中央自慰和裸舞！幸好，晚上的后巷没人经过，这件事才被隐瞒下来。不过，这也可能是因为，玛乔丽本身就很淫荡吧。我可是她的老顾客了，她的店铺里，也卖些见不得光的小玩意儿呢。”

丽莎撩起裙摆，指了指内裤里振动的机关，暗示着什么。派蒙无奈地扶额：“丽莎姐姐，不要夹带私货啦。”

“好啦，不开玩笑了。【影响】的效果，对神之眼的持有者尤其明显。我私下找安柏、优菈谈过，她们现在都是欲火难耐呢。我们两人的状态，也越来越糟糕了，每半天就需要高潮一次，否则难以集中注意力。琴团长，给大家看一看吧。”

倚在窗边的琴没有犹豫，把白色马裤脱下叠好，背向大家、面向窗口，双手扒住窗沿底部，把蒙德最出色的臀部向上抬起。菊花、淫穴展示在众人面前，随着呼吸一下下颤动。可以看到，紧窄的阴道裹住阳具，欲求不满地吞入它。

芭芭拉被姐姐的行动吓了一跳。这对姐妹花的聊天话题中很少有性出现，可就在最近几天，她们的生活总离不开【影响】的冲击。刚被荧抽插到一半被迫停止的小穴又蠢蠢欲动了。

丽莎抓住振动棒的末端，缓缓地把它从琴的身体里抽出。拔出的过程中，琴团长努力忍耐呻吟，仍然不由自主地发出几声闷哼，玩具和蜜裂的交合处不断有淫汁飞溅出来。整根抽出后，大家才看到震动棒的全貌：长约十五厘米的玩具疯狂摆动着。很难想象琴要带着它才能保持清醒地工作。失去了刺激的肉穴不停地翕动着索取，淌出的细流汇成一滩水渍，整个办公室里充满了淫靡的气息。酒井修行的琴大口喘着气，身子上下起伏着。

“受影响的神之眼持有者，会拥有极强的性欲，只有在高潮后的数小时内才能解除痴态。我们之所以带着震动棒，就是为了尽可能高效地触发高潮。我的琴团长，忍耐很久了吧，真是可怜。”丽莎轻柔地抚摸着琴的背脊，向众人讲解。

了解了事件起因的芭芭拉接过震动棒，看着玩具上姐姐的淫汁，从背后拥抱住虚弱的琴。“姐姐，我帮你吧。”

说着，芭芭拉按动开关，小穴的玩具微微震动着，一阵阵酥麻感再度经过全身，酥痒感从小穴散开，使琴按捺不住，不停扭动身体。芭芭拉把另一只玩具放进琴的骑士服里，玩具震动着乳头，更是使琴难耐。快感正逐渐漫延至全身，使得琴浑身颤抖。

芭芭拉顺即把玩具的频率调至最大。突然变得激烈的震动使琴全身僵硬：“啊！！！嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……”琴到达第一次高潮。

停留在高潮顶峰上的琴用力咬紧朱唇，以免再流出呻吟声。芭芭拉没有停下玩具的震动，还伸手至琴的骑士服里上下其手，一面捏着她的乳头，一面在小穴里乱挖，淫水一下子沾满了手。

芭芭拉抽出内裤里的手，吸吮着手上的淫水。琴的淫水真的很多，芭芭拉吸吮了手上的淫水后，口腔满满的。芭芭拉没有把淫水含下，反而在嘴里搅动，手指再次伸进琴的小穴里抽插。

琴脑子已经无法运作了，只要一味享受玩具和手指带来的快感，一直处于高潮状态下。芭芭拉推持着与琴舌吻的状态下，双手加速揉搓她的身体，就在这时，琴亦到达了第二次高潮，阴精量丝毫不逊于前一次，喷在芭芭拉的手上和地板上……“嗯…嗯…嗯…嗯嗯嗯！！！！”

在近距离下，丽莎清楚看到琴高潮至翻白眼的状态，那淫靡的模样实在太棒了，丽莎用照相机记录下这奇妙的一幕。安柏、荧和派蒙看着这场活春宫，内心深感震撼。没想到，端庄稳重的琴和可爱娴静的芭芭拉交合在一起。此时，她们俩都瘫倒在淫汁汇成的水渍里，琴搂着芭芭拉的肩膀，在平静中睡着了。

“啊呀，事情闹大了~你们可不要和别人说哦。照片是我的私人收藏呢。”丽莎坏坏地笑着。“最近麻烦二位，留心蒙德城内的异样，带受影响的女孩子到骑士团来，我会帮她们治疗的。”

“呃，丽莎你不会拍她们的照片吧……”派蒙吐槽道。荧和安柏答应下来，走出办公室。



# 4 热爱露出的浪荡骑士优菈❤



优菈是一个奇怪的女孩。年纪尚小时，她轻松地通过了家族试炼，获授「坚冰之印」。带着有关仇恨与报复的疑问，在安柏的祖父门下学习，在找到自己的仇恨之路后，获得了冰属性的神之眼。

但是优菈骨子里有一种淫荡的血液。小时候，优菈偷看劳伦斯禁书库里的色情小说，知道了什么是性交。成为见习骑士的时候，优菈学会了手淫，乐此不疲。长成少女后，她的臀部和乳房越发丰满，是蒙德城里最引人注目的景观。酒馆背阴处的公告板上有一栏“蒙德淫臀排行榜”，优菈和琴并列冠亚，焦灼得难分上下。

每次洗澡，温热的水划过优菈的皮肤，小穴就会淫水直流，然后用手指让自己达到一次又一次的高潮。在手淫的习惯下，优菈知道自己缺的不是鸡巴，而是一种刺激。或许因为每天坚持手淫的缘故，优菈的阴毛很旺盛，和头发一样，淡蓝的草丛遮护住蜜裂。不过，安柏喜欢舔弄光滑的阴部，便每周一次地帮优菈修剪。

从小，安柏一直把发小优菈当作知心朋友，虽然浪花骑士的性子别扭，实际上相当坦诚。自从优菈从师安柏的祖父，两个女孩总会分享各自的淫荡秘密。

十二岁那年，优菈教给安柏自慰的方法，用手指取走了安柏第一次的肛交。所谓礼尚往来，安柏自然不服输，从蒙德周边各地搜罗来稀奇古怪的性玩具，在深夜里和优菈达到一次次的高潮。来自稻妻的立本大叔经常接到她们二人的委托，前往大海彼岸的成人玩具店里搜罗玩具。在调配药剂的过程中，安柏和优菈发明了不少特效发情剂，暗地里赠送给淫荡的女友们。

优菈刚加入骑士团那天，安柏替她打扫宿舍，带她四处参观，之后也主动帮她搞定各种麻烦事。在别人看来，两人情同姐妹。别人不知道，两人的情分可远不止这些。宿舍的箱子里，整齐地排列着两人的收藏——各式各样的玩具和情趣内衣。桦木的双头假阳具，最受两人宠幸。虽然质感无法和史莱姆材料相提并论，但它沾染过两个女孩的处子之血。

执行任务时，两人甚至会换上暴露火辣的情趣内衣，把白嫩的奶子露在外边，消灭一波波丘丘人和深渊法师，在战斗后的一片狼藉中相互抚弄小穴，把新鲜的史莱姆粘液当作润滑剂畅快插入。优菈把骑士服胸口处的布料修改一番，变成可以拆卸的拉链式。运动时，两只大白兔丝毫不受拘束，好几次让深渊法师们看愣了神。

除了骑士团工作之外，优菈没有别的社交活动，最大的爱好是在雪山泡澡自慰、和安柏做爱。18岁的某天，优菈刚洗完澡，正准备擦干身体，发现草丛远端有个男生——是提米。他的眼睛直勾勾地盯着优菈看。虽然用毛巾勉强挡住了胸部，但是优菈的身体和阴毛都被他看到了。修长光滑的大腿同样暴露无遗。一时间，优菈的阴蒂突突直跳，淫水不自觉地流了出来，特别的刺激不断冲击着大脑。在那个夜晚，优菈不停地手淫，一次次地达到高潮，直到完全没有力气。这时，优菈终于明白了自己想要的刺激，那就是暴露！ 

在骑士团宿舍，安柏早就习惯优菈一丝不挂的模样。除了大大方方地在安柏面前脱光换内衣，优菈有时还赤裸裸地对着镜子，欣赏自己修长的身体和饱满的乳房。

夏天自然不必说，优菈回宿舍的第一件事，就是脱光所有的衣服，然后去冲凉。其他季节，优菈都会用自己和安柏的能力，来营造全裸的温度。白天，她打开窗帘，赤身裸体的坐在阳台上晒太阳，幻想着对面某个窗户里偷窥的眼神，不停地手淫，不停地放纵。



昨晚，优菈和安柏救助了纪念品店店长玛乔丽——她竟然梦游到街上，在花坛中央自慰和裸舞！幸好，晚上的后巷没人经过，这件事才被隐瞒下来。但是，玛乔丽肯定有露出的爱好，这点优菈完全明白。曾经，优菈悄悄地光顾过纪念品店的暗间，里面的成人玩具比起自己的藏品只多不少！当时，优菈没考虑尝试露出的玩法。此时夜幕中，玛丽乔的胴体仿佛打开了优菈脑海某处的开关。

今晚，夜幕降临，她借故推脱了会议。这次，她打算暂时隐瞒自己的冒险行动。如果让安柏知道，她一定会跟上来吧。

优菈身上感到极度的燥热，皮肤都微微发红了，脸蛋娇艳欲滴。宿舍里，她冷静地做着准备：没有穿内裤和乳罩，直接穿了一条前开身拉链的高叉紧身衣，一条过膝袜，一头扎进了夜幕中，开始人生第一次的疯狂之旅。 

进入城大门，左转，是一片绵延的居民区。走在空旷的大街上，心里的兴奋让优菈的身体一直发烫。她猛然发现：走过了这么多次的街道还是如此的陌生，平时根本没有好好的看过周围的环境，特别是有哪些掩体。幽暗的路灯在优菈此时看来却那么明亮，窗内侧偶尔晃动的人影也让她心跳不已。优菈想要的是裸露，是那种担心被人看到的心悸的感觉，而不是真的被人围观甚至拿照相机拍下来。

浪花骑士先在大街上溜达了一个来回，发现在这里裸露并不明智，于是拐进了一条小巷。从街上望进去，巷子里一片黑色，什么都看不见。在眼睛熟悉黑暗以后，她能够看到十米之内的景物。优菈相信，行人只能看到自己模糊的影子。

在巷子里，优菈先是小心地把上衣拉链拉开，把乳房露了出来。微冷的风拂过优菈热热的乳房，有一种颤抖的感觉，乳头马上直直地立了起来。走了十几米，没有遇到任何情况，她又把裙摆卷了起来塞到腰上，这样，臀部也暴露在空气中，小穴早已经洪水泛滥，都能感觉淫水顺着大腿流了下来，被风一吹，起着起皮疙瘩。优菈就保持着这种姿态，在巷子里溜达。

突然，路口走进一个提着灯的人，明晃晃的灯光肆无忌惮地照射着优菈的身体，优菈紧忙放下裙子，掩上衣服，闪身到一棵树旁。 

是巡逻的霍夫曼骑士。看着提灯越来越近，优菈心跳不断加速。会不会在远处就被他看到自己半裸的样子了？

霍夫曼丝毫没有停下的意思，慢慢地从优菈身边走过去。优菈呆呆地站在树后一动不动，浑身似乎麻木了。等到提灯在转角后消失的一刹那，优菈如释重负，额头上渗出了一丝丝汗珠。优菈一屁股蹲在地上，忍不住的尿意涌来，一股尿液冲出了膀胱，直接的洒到了地上，溅到了她的脚上、腿上……

这时，情况突变，旁边居民楼里突然走出来一个人，左右看看，然后向优菈走来。尿到一半的优菈硬生生止住尿液，紧紧夹着腿，站了起来，迅速地拉上衣服拉链。

这个人很快来到优菈跟前，原来是诺艾尔。她走到优菈跟前，看到优菈不安的样子，贴心地问道：“你怎么了，刚才看到你似乎蹲着。”优菈大脑飞速地旋转，想出了个牵强的说法。“我刚才走路踢了一下台阶，看看脚趾是不是受伤了。”

黑暗中，诺艾尔看不到树坛里的尿，根本没有意识到打扰了浪花骑士的淫荡举动，对优菈点点头，转头走了。优菈急速地向反方向走去，转到了路边停着的一辆马车背后，看着诺艾尔进入房屋。优菈的膀胱括约肌都快抽筋了，也顾不得查看身边的情况，掀起裙子，把一只脚抬起来踩在石壁上，像狗一样，释放着尿液，终于把剩下的尿排空了。优菈的小穴突突地直跳，也失去了继续裸露的勇气，快步走回宿舍。



骑士团的规章制度不算严格，继承自风神不拘小节的个性。女孩们可以自由装点自己的宿舍。优菈安柏合力制作了温控装置，用冰火元素调节房间的温度，方便一年四季的裸体活动。连丽莎见到都啧啧称奇，只是她很难想象到这背后的淫猥用途。

宿舍里，摆放了很多兔兔伯爵玩偶。它们的爆炸装置被安柏解除，换上了不同的性爱用具。兔兔伯爵一号自带假鸡鸡、可以高频率抽插小穴。兔兔伯爵二号装着精油喷雾：雷元素精油可以产生酥酥麻麻的感觉，岩元素精油可以帮助延长快感时间，而火元素精油则可以加强高潮的快感。兔兔伯爵三号背着照相机、拍下淫乱的一幕幕，供二人日后回味。

冲淋过后，优菈还回味着刚才小穴的快感：果然，露出的刺激妙不可言，下次到其他地方试试吧，要不要带上安柏呢？正想着，优菈的纤纤玉手不由自主地向下体靠近。尚未满足的肉穴迫不及待地吮吸指尖，肉缝间的淫液止不住地流出来。她顺手拿起兔兔伯爵一号，把阳具对准自己的蜜裂长驱直入，用赤裸的大腿夹住兔兔伯爵的脑袋，扭动着腰，享受着自慰快感。

“咔哒——”门被安柏推开，浪花骑士淫乱的丑态暴露在来者面前。不过，安柏见怪不怪，也褪下短短的牛仔裤，暴露出光滑白皙的屁屁以及抵在小穴之上的跳蛋，用手指摸了摸优菈滚烫的阴部，把对方的淫水揩到自己的蜜裂上润滑一番，也兴冲冲地自慰起来。几乎每天晚上，她们都会用这种方式解除压力。

安柏一边用左手固定住高速振动的性玩具，一边维持步态，走到优菈的身边躺下，用脑袋抵住发小柔软的乳房，又用舌尖轻点优菈勃起的乳头。

“第八神像！真是怪事。最有意思的是，它还能加强性欲和性能力。嘻嘻，怪不得最近感觉性欲变强了。我还以为是立本卖的药水效力太强了呢。之后有趟任务，到千风神殿去找秘境线索，旅行者也会参加。对了对了！荧被神像授予了一根鸡鸡，货真价实的哦。”

“是吗？那时候可不会无聊了……”优菈想象着荧的下体，手上的抽动又加速几分。宿舍里充满淫靡的空气，和两个人逐渐粗重的喘息声。安柏支起身子，趴在优菈的腹部上，把两个粉嫩的乳尖对准优菈的奶头，缓缓地搔弄。优菈搂上安柏的腰，闭上眼睛，安静地回味着今晚的露出行动，把身体交给安柏玩弄。



# 5 扶她荧与蒙德淫荡女孩们的性爱交流会！



多天以后，西风骑士团传来消息，誓言岬尽头凭空出现了一座古怪的秘境。丘丘人、愚人众士兵、连小动物都被它影响，疯狂地自慰或交配，泛滥的精液淫汁撒满草坪，整个誓言岬都泛着股精液味儿。

琴的办公室中，一位女性坐在沙发上啜饮红茶。琴抚着她的肩膀介绍说：“琳是蒙德的生存专家，连着几个月在郊外露营，还没接到丽莎的指导就误入了秘境周围。结果，总共四个丘丘人、两名丘丘人暴徒、再加上一名深渊法师轮番上阵，轮暴了她整整四天。”

琳疲惫地笑了笑：“深渊法师人还算不错，每次强暴结束都用水元素帮我恢复体能、修复擦伤。多亏我之前当过妓女，有些经验，在第五天用屁眼把所有怪物的鸡鸡榨干，一路小跑回到蒙德。”

派蒙听得目瞪口呆：“那你的逼……不是不是，你的下体还好吗？”

“嗯，没问题啦，丘丘人的鸡鸡不算粗，我还应付的过来。”琳褪下打着补丁的裤子，给众人展示自己的尻穴。“该怎么说呢，反而更有活力了呢，身体也变好了。”

派蒙和荧对视一眼，露出尴尬的表情。最近，蒙德城女性不拘小节得过了头。看着琳的肉穴一开一合，荧感觉自己的肉棒有了反应，赶忙深吸一口气，压下躁动的欲望，强迫自己把视线移开。

“请琳小姐来，是为了帮助大家了解发情状态的魔物。”琴把话题引回正轨。这两天，团长的小穴越来越敏感了，每天换四五次内裤都不够，索性把阴部和屁屁坦露在外，待在办公室里闭门不出。芭芭拉陪着姐姐镇守办公室，时不时用双头龙解决琴的性欲冲动。经过丽莎姐姐的改造，团长办公座上安了一根粗大的假鸡巴，是根据荧的鸡鸡一比一倒模的。“这样的话，琴就能更适应你的抽插了，不是很好吗~”

“旅行者，你早就勃起了吧，请展示给大家看看。不用担心，它是我们的教具。待会儿要忍耐住，不要射出来哦，辛苦你了。”琳轻车熟路地解下荧的裤子，把阳具捧在左手手心，右手虎口张开，比量了一番荧妹的长度。

“旅行者有十六厘米呢，比丘丘人厉害很多！普通丘丘人的阳具大多很短小，只要用手掌握住，快速撸动二十多下，就能制服它们。看，像这样。”琳单手撸动着旅行者的包皮，特别在龟头顶端反复揉搓。“这里是它们的敏感带，来，大家都试试吧。”

优菈带着手套，粗粗的布料质感刺激着荧的龟头前端。安柏的裸手温热温热的，荧好不容易才克制住射在纤纤玉手上的冲动，发出一阵阵轻哼，身体微微地颤动，向后瘫倒在沙发上，仰头无奈地盯着天花板。

“到此为止，一般丘丘人就会射了，失去战斗能力。但是丘丘人暴徒有更强的耐性和性功能，相应地，它们的阳具也更大。嗯，长度和旅行者差不多，但要粗一倍呢！”琳面向沙发俯下身子，双手扒住自己的屁屁，向大家展示自己的屁眼。“这时候，屁眼比小穴的作用更大！各位，有谁开发过屁眼吗？”

安柏和优菈纷纷举手。侦察骑士笑嘻嘻地评论道：“我经常帮优菈舔屁眼呢，她可喜欢了。”优菈一下子红了脸，狠狠拍了下安柏的淫臀：“你…你也差不到哪去，每次不都是你先说要肛交的嘛。”

“我们骑士团真是能人辈出啊……咳咳，言归正传。对付丘丘人暴徒，既可以用肛交，也可以用口交。和刚才一样，主攻龟头的敏感带，大家来试试吧。”琳用手握住荧的阴茎根部，防止她提前射精。

安柏毫不犹豫地俯下身子嘬起肉棒，手指扣弄起湿漉漉的肉穴。“呀，是真空口交法，极其高超的技巧呢。”琳仔细地观察小口和阴茎的交合处，发出赞叹。安柏狡黠地看了优菈一眼，拿旅行者的鸡鸡往自己的小穴里捅了几下：“咕咕——唔——好大！优菈，交给你啦。”

“哼，这个仇，我记下了。”优菈不甘示弱，好胜心强的她即刻使出深喉招数，噗嗤噗滋得连带安柏留下的淫液一起吞入口中，含得津津有味。“哇哦，骑士团女孩的技巧比妓院婊子都好！”琳再次震惊。“唔啊，啊，忍不住，要射出来了，优菈快让开……”看着优菈的口交马脸，荧射精的欲望突破限制，即将喷薄而出！

“旅行者，请射在这里！”琴温柔坚定地指示道，端过一盘蘑菇披萨。

——啊，为什么是蘑菇披萨？荧完全没有想到这样的展开。可是，已经忍不住了，粘稠的扶她精液全部浇在了面饼上。一时间，光芒笼罩了披萨饼，焕发出奇异的光晕。

“获得了【催情的提神醒脑披萨】！”

琴注视着奇妙的变化，向瘫倒在沙发上的旅行者和目瞪口呆的众人解释：“和丽莎想的一样，第八元素力可以用在各种场合，甚至是制作食物。这是我特别拿手的披萨，本来有回复体力的功效，不知道现在……可能需要尝试一下。”琳已经惊讶说不出话了，内心暗自忖度着：蒙德城内部可比野外探险刺激多了！

琴从办公桌里拿出一套锁链，脱光了外衣，把自己拷在椅背上，叮嘱优菈：“我先吃一块试试，万一失去意识甚至逆推各位就糟糕了。”说完，她把蘸有精液的披萨饼吞入腹中。

“团长，有什么变化吗？”安柏关切地询问，看着团长颤动着的白嫩巨乳，又不禁浮想联翩，拿它们和优菈的比较，只能说各具特色。

“呃，哦吼、好像，有什么控制不住，等等！要出来了。”琴的眼眸中闪过微光，随后控制不住地使出了元素爆发，令半径五米以内的所有单位立即高潮！ 

“咿咿咿——哦哦……”一阵强烈地愉悦感从阴道口灌进安柏的子宫，一直冲到天灵盖，她双腿一软，直接瘫倒在优菈身边，露出一副媚颜。屁股高高抬起，饱满的臀肉一阵阵颤动着，泄出的淫水打湿了地毯。侦察骑士失神前一秒还不忘召唤出兔兔伯爵抽插自己。泛滥的蜜裂被假阳具填满时，安柏抽搐着瘫倒在自己流出的洪水里。与此同时，琴的蒲公英领域又不断回复大家的体能，让女孩子们在清醒中保持高潮。一瞬间，办公室传出一阵接一阵的浪叫，淫水漫开一地。

整整二十分钟，众女才平静下来，慢慢地从地上爬起，害羞地抚摸湿透的下体，回味着刚才的刺激。

“抱歉，各位……实在是没想到。”被铐住的琴坐在自己那摊蜜浆里，小穴里还插着那只倒模鸡鸡，露出不好意思的表情。

“唔，还好啦，反而感觉人更精神了。团长，有空可以来我们的宿舍玩哦……”安柏从地毯上爬起，边脱下湿透的下身衣物，边安慰琴。优菈帮琴解开镣铐，顺便捏了捏团长高高翘起的粉色乳头，轻声说道：“这是复仇哦。”

琳看向被晾在一旁的荧妹，惊呼道：“哇，旅行者，你的肉棒！又变大了！”不单是“恢复勃起”，勃起长度也增大不小！现在，荧妹的雄壮肉棒大约又二十厘米，充满了活力。这个大小，平常状态都显得很雄壮。琳盯着肉棒，吞了口口水，发现大家等着自己继续“辅导”，忙回过神继续讲解。

“关于深渊法师，它们真是群令人头疼的家伙。水法师的泡泡能让人浮空，我几次想逃跑都被泡泡捉住，浮在空中被它们轮奸。唔姆，其实挺舒服的……不过它的鸡鸡比丘丘人还短，大概…五厘米吧，也是秒射类型的。你们有元素力和这么高潮的性技巧，肯定可以轻松应对啦。其余的怪物，我还没遇到过。估计遇上了，以我的身手肯定逃不出来、得当一辈子的肉便器了。”

“另外，野外丘丘人似乎以鸡鸡大小论资排辈。这么一说，旅行者估计能当上首领呢！”大家的目光再次集聚到这根神秘的肉棒上，眼神里暗含着欲求的光芒。



送走了琳，琴把任务详情介绍给荧、安柏和优菈。临行前，琴悄悄地叫住荧，递给她一袋避孕套。“以防万一吧。”荧掂量着慢慢一袋的避孕套，看着优菈丰满圆润的臀部和安柏白嫩的小腿，胡思乱想起来：这可不是万一啊……

郊野的空气清新，气氛安宁，不比蒙德城内的喧哗，很适合聊些敏感话题。临近傍晚，三人合力清理了周边的怪物，在目的地不远处扎营。炉火燃起，三人在昏暗的火光中随意地聊着关于第八神像的事情。荧从背包里拿出炊具、睡袋，一转头，发现另两个人掏出的却是性玩具。

安柏笑眯眯地向荧招呼着：“既来之则安之，我们肯定忍不住要做爱，所以带了些玩具。”不善言辞的优菈用行动表示想法，拉开胸衣的拉链，揉搓起自己的大白兔。

一瞬间，荧的鸡鸡有了精神，向二人微微地抬起头。“不好意思啦，请见谅。今晚可能得麻烦你们了……”荧用左手撸动前端的包皮，纤细的手指搓动硕大的龟头。荧用右手拨弄着两人的性玩具。玩具种类繁多，荧看中一只蓝色圆环，拿在手里把玩着。圆环直径约四厘米，很有韧性。

优菈把蓝色的药剂瓶插入湿淋淋的肉穴，推入液体，解释说：这是冰元素延时药剂，可以让女孩的肉穴变得更加紧致，而荧手中的圆环叫做“锁精环”，是特意为她准备的。把锁精环箍在鸡鸡根部，听说会有别样的快感。优菈两腿大开，m字形修长双腿的中间是闪耀着微光的小穴。

“也可以勒在蛋蛋上哦。当然，那是进阶玩法。”安柏调侃一句，用指尖碰了碰荧颤抖的龟头。

“唔，呃。我想试试。”荧迫不及待地拿过锁精环，套在鸡鸡根部，本就敏感充血的头部越发坚硬了。

安柏往阴茎上挤了些乳液：“是丽莎姐姐教我的配方哦，用纯水精灵的碎片和处女的快感液调配的，很珍贵呢！顺便说一句，这可是芭芭拉的淫汁做得，得亏是你，现在绝版咯。”

优菈耐心地嗦着鸡鸡的前端，用舌头把乳液涂抹均匀，又在自己的小穴上取了些淫汁，加入进去。

“唔！酥酥麻麻的……”听着放浪的解说词，荧止不住地想泄出来。可是，锁精环的存在让她不能随意释放，优菈也用指尖轻轻卡住她的阴茎根部。“现在不要射出来。”优菈轻蹙眉头，在荧的耳边轻声细语：“明天到秘境里射出来。”

“咦……真是胆大的玩法。”荧想象着秘境里的情况，“万一有愚人众……”

“别担心，你看那边。”安柏用一根假阳具指向远处的山丘：正是愚人众的据点！看起来，他们在这儿待命有段时间，各种生活设备都很完善。

这时间，他们紧紧围在一块大石周围，石头上卧着雷莹术士和冰莹术士。自然，他们没能抵抗住第八神像的诱惑。武器装备全都撂在一旁，全心全意地用肉棒疯狂输出。看着草坪上一片狼藉的避孕套，估计已经干了不少时间。

“看来本性淫荡人，她们的抵抗力反而更强呢。”优菈一边享受着震动棒，一边评论，“旅行者，我给你准备了一些，呃，衣服。是我自己做的，试试看吧……”荧换上优菈赠送的马裤：在性器和屁眼的位置留着开口。阴茎毫不避讳地坦露出来，和洁白的衣服形成鲜明对比。阳具虽然没有完全勃起，也有十五厘米了，晃荡在空气中，很是淫乱。想到明天要这样上阵，荧有点害羞，不知怎么又更兴奋了。

这一夜，荧看着优菈安柏彼此舔弄，自己撸动着巨根，一次次压抑住射精的欲望。将要昏睡时，感到龟头上被亲吻一口，传来一阵嬉笑声。是谁呢？荧已经陷入梦境。



# 6 鸡巴套子安柏、壁尻小穴优菈的性爱解密！



蒙德誓言岬的尽头，耸立着一扇高大的石门，里边是浓重的黑暗，似乎抗拒着访客。它的周围毫无规律地排布着石柱，上边的图案狰狞威严，似乎画着远古时期人类交欢的场景，奇异的光泽晕染了半边天空。自由的蒙德之风吹到这里，也染上了淫靡的气息，扩散着它的影响。

荧妹打开元素视野，一寸一寸地勘察周围环境。多亏优菈精心准备的开档马裤，荧妹二十厘米的巨大阳具正居胯间，不至于摩擦衣物阻碍行动。不过，事实上，她已经勃起了整整八个小时，得用元素力为鸡鸡按摩才能保持血液通畅。“她们是不是在耍我啊？果然是吧……”无奈扶额的荧妹看着自己充分勃起的肉棒，悄悄地偷看几眼优菈的大屁股，调了调锁精环的位置，咽咽口水。心烦意乱的扶她旅行者只想找个温暖潮湿的洞穴爽一发……

搜寻半个小时以后，她们终于有了结果。安柏把四处散落的石板拼合起来，研究上边的文字：“欲得其宝者先解其巧，欲解其巧者先破其境，欲破其境者先利其器……”优菈手里则捧着三只筒状异物，每只约二十厘米长，八厘米宽，一端开口，内部粘腻湿润，大概是史莱姆材质，另一端封闭，顶上有一枚宝珠。

优菈用手指探进筒中，发觉里面也是软软的，好似自慰时的手感。回想起来，纪念品店店长玛乔丽还卖过一种奇妙的装置，好像叫……浪船杯？很多追求实惠方便的单身男人会用它自慰。依照提瓦特解决秘境的经验，优菈把筒的开口面向荧妹，正色道：“插进去吧！”

已经焦渴难耐的荧妹忙不迭地插入进去，顺畅至极！筒底的宝珠微微亮起光泽。果然可以，抽插得越快，光泽越亮。在即将射精的那一刻，优菈把浪船杯拿开，安置到石门的缺口上，严丝合缝，这颗宝珠稳定下来。而这边，荧妹还在惯性的扭动着腰，两眼几乎泛白，双手紧紧攥着自己的大鸡鸡，好像马上要射出来了。

“咦——旅行者，慢点慢点，往这里插！”粗壮的肉棒又进入第二只圆筒，柔软的腹部和粗糙的石面拍击着。可是，这回宝珠毫无反应。“看样子，要用特定的频率呢，旅行者，慢点插，试试九浅一深，慢下来！”安柏指挥着荧妹，同时用手指箍住鸡鸡根部，轻声鼓励荧妹压抑射爆的欲望，另一只手旋转着圆筒，尝试各种插入角度，不时强硬地打断荧的抽插节奏。“咿——咕唔…真的，真的好想射出来……安柏…求求你”像野兽般运动着的荧妹几乎带上了哭腔，把脸埋进安柏的胸脯，嗓子里发出微弱的求饶声。十多分钟后，总算让宝珠焕发光彩。

第三轮，荧妹的频率达到惊人的每秒两次，又深又狠地抽插着。安柏看着留下了口水，赞叹荧的鸡鸡：“真厉害，我也想被旅行者当成浪船杯猛干。”话音刚落，一声清脆的断裂声。荧妹的钢炮居然顶穿了浪船杯，宝珠落地，暗淡下来。

“没事没事！嘻嘻，我来当浪船杯！”安柏没思考太多，拉过荧妹的身子，调转枪头，把巨物往自己的阴道里塞。层层叠叠的紧窄肉穴猛烈地收缩着，交合处流出汹涌粘腻的白浆。安柏用嘴衔起落在地上的宝珠，活脱脱一个雌犬模样，双手撑地，毫不顾忌地浪叫着。荧妹架起安柏修长的大腿，用老汉推车的方式缓步前进。

优菈看着酣战正欢几乎失去理智的两人，心中产生一个念头：打开门的关键是浪船杯，安柏现在不就是个鸡巴套子嘛，当然也是浪船杯啦。“快，安柏，到这里来，对着门潮吹。”可鸡巴套子侦察骑士那里听得进去，被荧妹提着身子乱干，反而越走越远了。于是，优菈摘下手套，狠下心往两名同伴的白皙嫩臀上各来两巴掌，让她们看着自己的指引。

交合处源源不断地泄出安柏的淫液，汇成一滩小水潭，喷洒在石阶上。被打屁股的感觉击中了荧妹的高潮点。“唔啊—要，要射了！”荧妹积攒了大半天的浓精一直灌进安柏的子宫，滚烫滚烫的。安柏叼着宝珠，含混不清地称赞着荧妹，嘴里泄出亮光，她作为浪船杯被认可了！

“侦察骑士安柏，准备就绪！

“性爱经历2人，内射量176毫升

“前穴使用12390次，后穴2340次

“高潮次数9283次，最近一次是在一分钟前

石门中浓重的黑暗散去，迎接三人进入。

“啵”的一声，荧妹拔出软下来的肉棒，在安柏的腹部上蹭干净，扶起这个被干得直不起身子的侦察骑士，抚摸着被打屁股的地方，跟着优菈进入遗址。

秘境里边是长而狭窄的通道，墙上火把的幽幽光亮让视野内的事物轮廓变得模糊起来。一路上，有零星几个宝箱。好奇的安柏打开一看，里面可不是摩拉或经验书，有的装着性爱秘籍，有的装着性玩具，甚至有个名为“捕精瓶”的小道具，旁边端端正正地记载着它的使用方法。

“可以收集女孩子们的淫水，加入精液混合后可以制作特殊道具……”荧阅览着介绍，想象如何取得蒙德女孩们的淫液。“特殊道具可以用来提升【性爱战技】的吗？说不准可以强化琴的强制高潮领域呢。”

荧妹正想着，这当口，不知名的机关忽然启动。一阵巨大噪声后，巨大的石壁变换位置，在前领队的优菈不见了身影。

在荧妹和安柏面前，取而代之的是一面石壁，墙壁上整整齐齐地排列着三个臀部。“这是……优菈？这些难道都是优菈？”安柏把壁尻的大腿分开，仔细打量着阴唇和阴毛，粗看之下，每个都和优菈的美尻一样，圆润富有弹性。荧妹阅读周围石板上的文字：“须在正确的肉穴里射精，方可过关。答案只有一个，其余皆为幻象之作。”

“好欸，又可以射精了。”旅行者不管顺序，随便挑了个壁尻，提枪欲干。“只要把每个都内射一遍就行了！大力出奇迹，来吧！”

“这可不行，万一机会只有一次呢。让我先来看看。”安柏打断了荧妹的莽撞行动，自信地观察起三个淫臀。“旅行者，我教你哦，要成为出色的淫荡骑士，得掌握很多技能呢。首先是【眼睛】的观察。”

安柏用食指轻轻探入其中一个肉穴，扣挖起来，同时用侦察骑士的敏锐目光审视着阴唇的动作。“看到吗？三浅一深，是优菈最喜欢的节奏。四下一轮回，大概第四个轮回的时候，她的阴道会收缩一下，这是兴奋的标志。”荧妹有样学样，也挑了个屁股爱抚起来。

“其次，是【嗅觉】！每个女孩的下体都有独特的味道。优菈嘛……更像是柑橘的味道。不确定的话，来闻闻我的小穴吧，毕竟一起做爱八九年，已经染上对方的气息了。”荧把头埋进安柏的大腿间，嗅着若隐若现的香气，虽然，自己留下的精液味道更加浓郁。

“然后是【味觉】！女孩子的淫水很难描述，也很难模仿。璃月大厨香菱请我试过一个新菜品，用自己的淫水代替食材中的史莱姆凝液……别有滋味！要用心品尝才能发现细小的区别。”

两个人挑挑拣拣地检查完三只美尻，最终把目光锁定在其中一只上。“最后一步，【心意】！”安柏高高扬起手臂，用力拍打着白皙的臀部，清脆的拍击声后留下一个掌印，丰满的臀部因之颤抖摇晃着。安柏轻吻掌心落下之处，感受了一会，露出自信的表情：“就是它了。插进去吧，一定要射到子宫里哦。”

荧妹双手抚摸著优菈一双柔美的长腿，优菈柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。荧妹的手抚过柔软的阴毛，摸到了嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。

荧妹把白洁一条大腿架到肩上，一边抚摸著滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了柔软的阴唇上，猛地一挺，“滋……”一声插进去大半截。“真紧啊！”旅行者只感觉阴茎被阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，来回动了几下，才把阴茎连根插入。墙中的玉体浑身抖了一下。

随着阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，优菈浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟著。阴茎几乎每下都插到了优菈阴道最深处，每一插，优菈都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

荧妹停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在优菈的屁股上，“啪啪”直响。一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，每一声呻叫都伴随长长的出气，仿佛是痛苦，又仿佛很舒服。

荧妹只感觉到优菈阴道一阵阵的收缩，一股股淫水随着阴茎的拔出流到了地上，已湿了一片。荧妹和安柏看不到，优菈一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，优菈早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干自己。

荧妹终于又到了一次高潮，在优菈阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里。优菈浑身不停地颤抖，一动也不想动了，一股乳白色的精液从微肿起的阴唇间缓缓流出。

一瞬间，白光笼罩众人——通关了。