## 第二章：幽思难追。愁丝若雪妆琼枝。



> 标签 R-18, 百合, 荧, 神里绫华, 原神, 同人, 甘雨, 申鹤, 榨乳, 露出, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17615281

  



  2、幽思难追。愁丝若雪妆琼枝。



大海与天空宛如一幅苍蓝色的画卷，在“死兆星”号的前方徐徐展开。



自从从稻妻的离岛出发，已经过去了三天时间。这三天中，云来海风平浪静，在锁国令与雷电将军的雷暴一同消失之后，这片大海这才对人们露出它平静温柔地一面。温暖的海风吹拂着桅杆，“死兆星”号上的船员们近日也在一如既往地料理船上事务，唯一变化的或许只有远方耸出海面的巍峨石峰，看着一天比一天近了。



“那就是‘孤云阁’！传说，岩王爷曾以岩枪镇压海中魔神，他老人家当年投下的岩枪，历经长久风霜后就成了那片海面上的石峰……”



在死兆星号的甲板上，航海士绘星正眉飞色舞地讲述着璃月人都耳熟能详的孤云阁传说。绘星是个留着麻花辫的年轻姑娘，说到兴高采烈处，一双湛蓝的眼睛也熠熠生光。而她面前的三个听众，有两位已经听过这段传说不知多少次，而第三位虽然听得津津有味，但却不知为什么，脸颊通红，裙下的双腿微微夹紧，站成了一个姿势怪异的内八字，身体也不时轻颤着，只不过绘星讲得兴奋，一点儿都没察觉到。



“璃月的西北边就是绝云间啦，那是仙人的居所，不但有仙人的洞府，据说还有好多仙人留下的宝藏呢！璃月每年都有一大批求仙问道的笨蛋跑到绝云间去，不过要么灰头土脸地回来，要么就再也没出现过……要我说啊，就算绝云间真的有仙人埋宝，那也是给心诚正直的人准备的，那种迷了心窍的家伙，怎么可能有仙缘呢，你说是不是，神里小姐？”



绘星叽里呱啦地说了一大堆，忽然对站在自己身边的少女说。那少女“啊”地一声，猝不及防之下，红着脸颊，结结巴巴地半呻吟着应道：“哎……呜……是、是呢……心、哈啊……心诚是很重要的……”



这被称为“神里小姐”的少女姿容清丽脱俗，淡蓝色的长发束成高马尾，穿着一身缀有铠甲的长裙，胸铠上描绘着五瓣椿纹，裙摆下的小腿白皙纤细，一双盈盈玉足上穿着白色的足袋与缀有蝴蝶结的厚底木屐，腰间佩刀，既有名家小姐的闺秀风姿，也有武士的俊雅英气。



只不过，这位从稻妻而来的少女双颊绯红，一双澄澈的天蓝色眼瞳仿佛化开的春河一般波光盈盈，眼波流转之间，就连同为女性的绘星也不由得心头一荡。这少女不知怎么回事，始终保持着有些古怪的内八站姿，微微佝偻着腰，一只手置于小腹处，喘息粗重得极不自然，一双淡色樱唇微启，呼吸之间，满含少女馨香的气息便弥漫开来，间或夹杂着若有若无的娇软呻吟。



那仿佛冰河解冻一般的动情媚态看得绘星都呆了，她痴痴地凝视着神里小姐美艳的俏脸，张着嘴巴一句话都说不出来。



“没错！仙缘是很重要的！”忽然，另一个清脆悦耳的女孩声音斜刺里传来，一个白色的身影笑嘻嘻地来到了神里小姐身旁，伸出一只手就那么揽上了她的腰。这是一个金发白裙的妙龄少女，一头黄金般闪耀的发丝上别着两朵绘星从未见过的白色花朵，金眸活泼灵动，小脸上布满得意洋洋的笑意，酥胸饱满高挺，透过领口甚至能看到那莹白深邃的乳沟……似乎是察觉到了绘星的视线，她甚至故意挺了挺胸，两座玉峰诱人地颤了两颤。



被这金发少女的手揽在腰上，神里小姐浑身一震，双腿并得更紧了，脸颊仿佛要滴出血来一般，裙下的白嫩玉腿上忽然闪过一道小小反光，绘星定睛看去，那正是一道透明的粘稠液体，正顺着神里小姐白皙的肌肤缓缓流下……



绘星抬起头，用难以置信的眼神看着满面羞红，垂着头的神里小姐，和她身边那个笑容像太阳一样灿烂的金发旅行者，眼睛一转便已经明白两人关系，于是脸颊微红，暧昧地微笑了起来。



——这两人正是从稻妻渡海而来的荧和神里绫华。



自从雷电将军解除了眼狩令和锁国令，来自璃月的商船也得以正常往来，南十字星船队自然不会放过这个机会，凭借着对稻妻局势的把握，北斗乘在了这股浪潮的最高峰，每次出海都是满载而归。



而得到了一月假期的绫华在荧的撺掇下，也多少起了离开稻妻去璃月游览一番的心思，当时恰逢北斗的船队起锚回航，于是两人就搭了个顺风船，直取璃月港。



“仙缘看不太出来，我看你啊，倒挺有桃花缘的。”一个略显粗犷的英气女声哈哈大笑着道，三人齐齐转过目光，说话者正是南十字船队的船长北斗。傲立在甲板上的北斗身姿挺拔，一头如乌云般的长发以簪子束了，裸露在外的肩头和手臂精壮有力，背部剽悍紧绷的肌肉将紧贴身躯的衣物撑起了明显的肌肉线条，身姿矫健干练，全身上下充满了爆发力，只是抱着胳膊站在那里，就宛如一只蓄势待发的雌豹一般。



“嘿嘿。那是。”荧面露得色，嘻嘻地笑着，脚尖一转就仿佛一只白鸽一般飞到了北斗身边，“而且，要不是多亏了这桃花缘，我也坐不上北斗姐姐的船不是吗？”说着，她还满脸暧昧地伸手轻戳北斗的腰侧，引得绘星醋意大发，噘嘴猛瞪这个对自家船长动手动脚的小姑娘。



似乎察觉到了绘星的视线，荧越发小人得意起来，她故意掀开北斗腹部的衣衫，露出女人肌肉线条清晰分明的小腹，纤细白嫩的手指按揉着那块块坚实的腹肌，满怀暧昧之意地拨弄着她肚脐处一枚金色的脐环，嘿嘿地笑着。



北斗肚脐上点缀的脐环澄黄如石珀岩晶，呈现出弯曲的“S”型，下面还挂着一枚珍珠，显得雍容贵气，和她本人的风格截然相反，一看就是他人赠送之物。



“你、你别乱摸北斗姐！”绘星气急，跺脚娇嗔道。而荧听了，反而摸得更带劲了，甚至蹬鼻子上脸地伸出粉嫩小舌想要去舔，却被北斗笑骂着抬手拨开，“小滑头，这大庭广众之下的，给我老实一点。”



“那，只要不是在大庭广众之下，就可以不老实吗？”荧抬起头朝北斗眨眨眼，抿嘴一笑，神色间媚态宛然。北斗先是一怔，心中暗叹一句这小妖精，但笑不语，显然是默认了。绘星更急了，指着荧便要放几句狠话，但北斗抬手摸着她的头发，说了一句“好啦”，这位死兆星号的航海士这才讪讪地垂下了头，红着脸不再说话了。



而在一旁幽怨地瞪着荧的绫华自然早就看出来，北斗和荧，乃至于绘星的关系自然不一般了。不止是绘星，就连船上那个戴着眼罩的水手芙蓉，和叫“钱眼儿”的奇怪会计，恐怕都和北斗大人上过床——而这些事情，包括“北斗大人是个蕾丝边”这一点，应该也都是船上人尽皆知的了。



就在绫华心里不停地埋怨荧的时候，旅行者似乎又说了什么笑话，引得北斗放声大笑，雷元素力无意识地游走，身周一缕缕细小的电流闪烁跳跃，不知怎么，似乎感应到了空气中的雷元素力，仍然深陷在绫华蜜径最深的地方，卡在子宫口处的那颗最屑紫晶猛地震动起来！小腹内一片酸软的热流伴随着酥麻的微弱电流爆开，绫华顿时眼前一白，不由自主地惊叫出声，双腿一软就倒了下去。



但一只有力的胳膊随即便接住了她酸软的身体，绫华抬起头来，被泪水盈满的眼中映出了北斗模糊的身影。稻妻的白鹭公主紧紧夹着双腿，满脸都是不自然的潮红痴态，挂在北斗的手臂上，大口大口地喘着气，樱唇微启，嘴角流下一行晶亮的唾液，而更多自蜜穴中宣泄而出的粘稠淫汁打湿了内裤，正顺着她白皙的大腿一点点滑落，其量之丰沛甚至一滴一滴地滴了下来，在死兆星号的甲板上形成一个小小水滩。



看到这一幕，绘星就算是再迟钝也明白，这位稻妻的神里小姐身上肯定塞了什么玩具，这才毫无来由地突然春潮泛滥成这个样子。



荧笑眯眯地扶住绫华的领一条手臂，和北斗一起搀扶着她往船舱走去。绫华踉踉跄跄地跟着她们，有些恍惚的耳中尽是船员们有些惊讶的私语声，以及北斗故意提高音量的“神里小姐有些晕船，我先带她回去”。而走入船舱的时候，水手芙蓉看到几人，下意识地问了问情况，而荧忽然不怀好意地在她面前伸出手，无名指和中指并拢，做了个“抠挖”的手势。



不知怎么，看到荧纤细修长的手指在自己面前屈伸，绫华的下体忽然一阵抽搐，蜜穴内的膣肉仿佛回忆起了荧手指带来的美妙快感一般，好像这少女现在真的在爱抚抠挖着她已经泛滥成灾的淫汁肉穴，绫华猛地一颤，子宫口处的晶石又释放出一阵微弱电流，她死死咬着嘴唇，仰起头，彻底将自己满面潮红的高潮痴态暴露在芙蓉面前，蜜穴中再次爆发出一片春潮潺潺，大量的淫液沿着小腿流了下来，在地上留下了一片水痕。



芙蓉捂着嘴，惊讶地看着在因为荧一个手势就在自己面前高潮的神里小姐，一阵热流也免不了从小腹末端涌出。随即，她满脸羡慕地看着北斗和荧拖着绫华朝船长卧室里走去，以及红着脸跟在后面的绘星。可四人已经走远，她又有工作在身，但体内被撩起的欲火仍然不停翻涌。情急之下，她只好深吸一口气，扬声对船舱外的船员说自己有事走开一下，然后夹紧双腿快步走向厕所，打算靠自慰来排解一番这突如其来的情欲。



而在芙蓉离厕所还有几步的时候，便隐约听到舱室深处北斗的房间里传来一阵阵高亢放荡的女人呻吟和浪叫声——其中夹杂着她早就听惯了的绘星的声音——直听得她面红耳赤，脑中不断幻想着那端庄优雅的神里小姐剥去衣物，浑身赤裸着倚靠在自家船长坚实健壮的怀里，一边被玩弄着下体一边娇喘的淫浪样儿，自己渴望北斗狠狠爱抚的淫穴也一阵湿润，一股粘稠的热流不受控制地涌出，打湿了亵裤。



随后，她满面潮红地左右环顾，确认无人后才快步走入厕所，锁死大门，急不可待地脱下裤子。而舱室内，从北斗卧室里传来的女子娇啼仍然一刻不停……



…………………………………………………………………………………………………………………………



自死兆星在璃月港靠岸后，荧和绫华便在这座大陆上最繁华的港口尽兴地游玩了整整一周左右，从琉璃亭新月轩的美食，到说书人的话本，再到自七国各地云集在璃月的琳琅百货，这位从未离开过稻妻的神里小姐玩得是眼花缭乱，好生尽兴，白日畅游璃月，而夜晚则与荧颠鸾倒凤，几乎是如在梦里云端般地度过了这七天。



而好容易待璃月港中的有名去处都转了个遍，绫华对这繁华多彩的坊市街巷也稍稍腻烦了之后，荧又抛出了一个新的提议：不如去绝云间转转。早就听闻璃月风光是不同于稻妻的另一番胜景，在北斗船上就心向往之的绫华自然也欣然同意。于是两人便自璃月港出发，取道天衡山，经遁玉陵、天遒谷，终于来到了这处仙家妙地——



——绝云间。



岩之国土自然以千峰叠嶂闻名于大陆，而绝云间正是其中胜景之一。有诗赞曰：千峰开戟、万仞开屏。日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。枯藤缠老树，古渡界幽程。修竹乔松、万载常青欺福地；奇花瑞草、四时不谢赛蓬瀛。



两人沿着山中小路在这绝云间的山水间徜徉，山间寂静，不见一人，眼前尽是清幽山林，耳中只闻溪水叮咚，蓦然回首，那熙熙攘攘的璃月港，却已然是在千里之外了。转过一棵松树，迎面便是一条清澈小溪，宛如一条透亮的玉带镶在山石之间，溪底满是圆润卵石，溪边有几只白鹤在低头喝水，见两人走上前来，也不惊慌，反而好奇地看着她们。



“真美……”绫华一边小声赞叹，一边小心翼翼地绕过这些鸟儿，尽量不去惊动它们，轻轻在溪边干燥的山石上坐下。



“累了吗？”荧笑嘻嘻地坐在她的身边，不知从哪儿拿出一杯黄澄澄的苹果酿递了过来，还带着丝丝的冷气。绫华惊喜地接过，上上下下地打量了荧一番，“你从哪里拿出来的？”



“旅行者的背包，”荧甜甜一笑，“总是藏着许多秘密。”



“神神秘秘的。”绫华微嗔一句，小口啜饮着酸甜冰凉的苹果汁，只觉一股凉意蔓延到全身，原本因为登山而燥热的身体也渐渐冷却了下来，好不舒坦。只是驻足休息后，她便感觉衣物汗湿，黏在身上颇不舒服，不由得小声念叨一句：“真是的，如果能沐浴一番就好了……”



一听这话，荧的眼睛立刻亮了起来。绫华警惕地看着她——每当旅行者露出这种表情的时候，都意味着她想出了什么馊点子。



“那就来洗嘛！”荧格格脆笑着站了起来，对绫华抛了个调皮的媚眼，“反正这里也没有人，来嘛，来嘛……”她一叠声地说着，去拉绫华的手。



“休……休要说笑！”绫华的脸颊红得仿佛要滴出血来，又羞又恼地拍开了荧的手，“怎能、怎能在此……”



“那，我自己脱了哦？”荧眼睛一转，笑嘻嘻地解下衣带，洁白的连衣裙悄然从娇躯上滑落，一对丰满娇挺的玉兔摆脱了束缚，猛地弹了出来，在绫华面前摇出一片白腻乳浪。而似乎是想特意展示给神里小姐看一般，荧故意挤弄了一番自己的乳房，两团雪腻的乳肉在指间变形，嫣红的乳尖如同雪丘上点缀的嫩红樱桃，而在那白腻肌肤上更是有着一枚枚昨晚亲热后留下的吻痕……



“登、登徒子！”绫华惊叫一声，下意识捂住眼睛，但又无法自抑地透过指缝，悄悄窥望着荧娇柔曼妙的胴体，一双澄澈的眼眸又羞又恼，却紧紧黏在荧纤细紧实的小腹上，贪婪地舔舐着那两条清晰而性感的马甲线，以及小腹末端已经湿润不堪的少女秘境。



“嘿嘿，不要害羞嘛，绫华，这里不会有人来的啦！”荧故意扭着腰，像一条水蛇一样缠了上来抱住绫华，“而且你忍心让我自己一个人光着在这野地里吗？”



“那你为什么要脱啊！”绫华羞恼已极地喝道，两人嘻嘻哈哈笑着打闹在一处。纵使百般不愿，但半推半就之下，绫华还是褪去了衣衫，胸铠伴随着衣裙扑通一声落在水里，裹胸的布条飘然落下，露出少女曲线玲珑优美的酥胸，盈盈一握的腰肢以及不着寸缕的下体——从在北斗船上开始，她们就已经不穿亵裤了。



一双洁白娇嫩的小脚踩在冰凉的山溪里，绫华掩着胸口，一颗心脏在胸腔里扑通乱跳，眼睛不住地望着周遭，有一丝风吹草动都惊得险些蹦起来，生怕从哪棵树后转出一个樵夫来，把她俩光裸的身子给看个正着。



荧整个人宛如八爪鱼般抱着绫华，将少女柔软赤裸的娇躯拥在怀里，贴在她敏感的颈窝处轻轻吹气，一双手忒不老实地沿着她的身体曲线轻轻游走，时而揉捏着那白嫩雪丘上娇艳的小小乳珠，时而轻轻搔弄她腰侧的软肉。绫华被抚弄得浑身酥软，深深卡在蜜穴深处的晶石也迎合着荧的抚弄而散发出一阵阵细小电流，刺弄得少女满面潮红，不时发出淫靡的娇吟。



忽然，附近的灌木丛中一阵沙沙响动，正享受着恋人爱抚的绫华浑身一震，如同浸泡在温暖热水里一样的娇躯像是被猛地插了一根冰锥，那沙沙声愈来愈大，然后灌木丛逐渐分开——绫华猛地惊叫一声，不由分说地挣脱开荧的手臂，两只白嫩小脚啪啪地踩着溪水夺路而逃。



随后，灌木丛中钻出来一只圆滚滚的野猪，和站在原地的荧面面相觑。



“……荒星！”



………………………………………………………………………………………………………………………………



在将两块兽肉收入包裹后，荧沿着小溪一路寻找，这才在一块大石后找到了绫华。少女靠着生满青苔的岩石，跪坐在水中。冰凉的溪水浸泡着她白皙修长的大腿，而一只手则极不自然地夹在了双腿之间。一见到荧的身影，绫华立刻惊惶地跳了起来，满面潮红。



“哎呀，刚才只是野猪哦……”荧刚刚开口，绫华就焦急地竖起手指，“嘘——不、不要说话！有人！”说着，她指了指大石后面。荧吃了一惊，慢慢来到近前，探头望了过去。



大石后面是一条小小瀑布，水声正好盖住了她们两人的说话声。而在那瀑布之下则站着一个身材高挑，浑身赤裸的年轻女性，正掬起一捧冰冷山溪，清洗自己丰腴的娇躯。一头湿淋淋的白色长发披散在肩头，勾勒出圆润的肩膀弧线，从锁骨往下的胸乳曲线夸张地隆起，一对挺拔的乳峰傲然耸立，尺寸远超绫华和荧的丰盈乳瓜伴随着她的动作，不时晃出一片白腻乳浪。



而在那双乳下的腰肢曲线又纤细得惊人，小腹平坦紧实，健美诱人的马甲线清晰可见，浑圆翘挺的臀肉布丁样地轻轻摇晃着，久经锻炼的浑圆大腿上有着明显的肌肉线条，但又不失女性的柔美与丰腴，一双玲珑玉足上涂着淡蓝色的指甲油。她的身姿矫健而优雅，站在瀑布下的岩石上，宛如一只欲飞的白鹤一般。



荧的视线从她身上扫过，轻轻地“咦”了一声，“是她？”



“你、你认识她？”绫华惊道。



“她叫做申鹤，是留云借风真君的徒弟——总而言之就是仙人弟子啦。”荧从石头后面缩回身子，笑嘻嘻地揽住绫华的肩膀，“话说回来绫华，我过来之前，你在做什么呀？一边偷看申鹤洗澡，一边偷偷自慰吗？”



“我、我才没有！”绫华面红耳赤地反驳，但声音却越来越小——她该如何解释自己刚才心里萌发出的隐秘快意？事实上真的就如荧所说，方才她蜷缩在巨石之后，手指却不由自主地伸向自己已经春潮泛滥的蜜壶，尽管理性在警告自己，有可能被那名为申鹤的白发女性发现，但却适得其反，她一想象自己被那女性发现，身体内部便极不自然地燥热起来，满心都被那羞耻之极的想法而颤抖着，当她意识到时，指尖已经探入了自己爱液潺潺的蜜裂中上下抚弄起来……



“哎呀，我说中啦？”荧满脸暧昧的微笑，轻轻靠近绫华的颊侧，黏糊糊湿淋淋地舔舐着她敏感的耳朵，手指抚弄过她高高充血挺起的娇嫩乳珠，一路摸过小腹，在那已经渴望爱抚渴望得不得了的阴蒂上轻轻按揉。



“哈啊……端庄尊贵的神里大小姐，私下里却是喜欢露出自慰的暴露狂，这可不行……呼呼，如果绝云间的仙人看到我们两个……咕啾……光着身子的小色女在这里颠鸾倒凤，会怎么想呢？哈恩……这些岩神的眷属，会如何看待如今的稻妻？哈呜……堂堂尘世七执政之一治理的国家里，居然是由这么一个无可救药的、嗯呜……无可救药的小色女身居高位……”



荧紧紧抱着绫华，在她耳边低声呢喃着，酥媚入骨的低语夹杂着淫靡的呻吟一波波地传入绫华的脑海，摇撼着她的脑髓，一股奇异的快感仿佛从大脑深处涌现出来一般，将她的整个脑子都搅成了一团软烂的浆糊。



绫华樱唇微张，急促地喘息着，双眼迷离到近乎失神，一行晶亮的唾液从嘴角慢慢流下。她忍耐着在濡湿蜜肉中不断抚弄的手指带来的滔天快感，但心中仅存的一丝理性驱使她抗拒着这份背德的快意：“我、我才没有……我不是……快、快放开我……”



“哎？我放开了啊？从刚才开始。”荧笑眯眯地说，一脸无辜地举起双手。



绫华微微转过头去，有些迷离无神的眼睛望着甚至故意退开两步的荧。迟钝的脑海这才意识到一个问题。



——那、那一直玩弄着自己小穴的，究竟是谁的手？



随后，她低下头去，却见自己已经红肿不堪，正不停溢出淫靡蜜浆，发出“咕啾咕啾”的粘膜搅动声的发情蜜穴中，在那里不断翻搅抽插着的，正是她自己的手指。



——啊哈、啊哈哈……原来、原来是我自己的手指……原来从一开始就是我自己在自慰……



眼中所见的事实化为更加强烈的快感贯穿了脑海，稻妻的白鹭公主瘫坐在溪水中，高高地仰着头，秀美的背脊小幅度地拱起，根根如玉足趾不断地蜷起又放开，深陷在濡湿蜜肉中的手指动得越来越快，大量爱液被搅出了一层薄薄的泡沫，被搅打成粘稠的丝状黏在手指之间。



——明明……明明不可以做这种可耻的事情……但是、但是好舒服……已经舒服得停不下来了……已经要离不开这种快乐了……想要、想要高潮……手指、手指还得动得再快一点，再深一点才可以……



“……哎？你们、你们这是在做什么？”



忽然，在一片迷离混沌的快乐之中，绫华猛地听到一个清甜悦耳的少女声音。朦胧的视野短暂地变得清明，她恍惚间看到一个蓝发的少女站在面前，正满脸惊慌地捂着嘴，看着自己……



——被发现了。



被看见了。自己在野外赤裸着身子的样子，一个人沉迷自慰的样子，甚至是……背着别人的面偷偷自慰的模样，都被看见了。



“不……不要啊啊啊啊啊！”



绫华猛地爆发出一声高亢的尖叫，羞愤欲死的巨浪伴随着强烈的恐惧将她的意识撞得粉碎，前所未有的强烈高潮活像是火山爆发一般把她推上了云端，身体如同融化了一般，蜜穴深处的晶石狂乱地爆发出一片酥麻的电流，那柔软多汁的膣肉强烈地收缩着，大量的春潮蜜液猛然喷出，甚至硬生生地撬动了体内的晶石，不可思议地推着它喷出了体外。



“哎哟！”



对面的少女叫了一声，好像是被砸到了头。



但绫华已经管不了那么多了，少女泛着欲情红潮的娇躯猛然弓起，昔日彬彬有礼的白鹭公主像一只雌兽一般断断续续地娇叫着，臀部和下体高高抬起，大量的爱液伴随着失禁的液体，喷泉一般在空中划过一道弧线，淅淅沥沥地浇淋在小溪中。扑通一声，绫华失去力气的娇躯倒在了溪水里，微微地喘息着，不时仍有酥麻的电流伴随着一阵阵的快感爬遍她的身体，让那具娇软躯体不时剧烈痉挛一下，大量的爱液持续自下体流出，和清澈的溪水混为一体。



不知过了多久，绫华才从欲仙欲死的高潮余韵中慢慢苏醒过来。混沌的视野缓缓恢复正常，在一片朦胧之中，她隐约看到自己前面站了三个人——同样光着身体的荧和申鹤，以及那个似乎是穿着黑衣的蓝发女孩。



绫华迷离地望着她们，嘴角露出一抹痴痴的笑容。



自己放荡的样子……已经全都……全都被看光了……但已经……无所谓了……



…………………………………………………………………………………………………………………………



“旅行者，你们这是……”



甘雨听完了荧笑嘻嘻的解释之后，羞得脸颊通红，恨不得当即就找个地缝钻进去躲起来。虽然她也知道这个旅行者脑子里多少缺根弦，但是……



“把、把稻妻的名门小姐拉到璃月来……来露出什么的……下流……”



虽然紧紧地捂着脸，但璃月的仙兽还是忍不住从指缝间偷瞧，稻妻的白鹭公主仍然浑身赤裸着，肌肤上还残留着刚刚高潮完的动人红晕，一双樱唇微启，诱人地喘息着，而她的手似乎还无意识地放在下体处慢慢摩擦，仿佛还没有体验够那绝顶的快乐一样。



这、这个旅行者，到底是怎么把女孩子调、调教成这种样子的呀……！



只是稍微和绫华迷离的眼波对上，甘雨便猛地一震，下意识地转过头去。少女眉目间的春情娇美动人，她只是看着，下腹部就不由自主地灼热起来……



“哎呀，差点忘了这个。”荧一拍手，弯腰从溪水里捡起一颗指甲盖大小的紫色晶石，笑眯眯地托在手里。甘雨微微有些惊讶——最胜紫晶碎屑她当然认得，但是她记得刚才这东西是从那位神里小姐的那里……那里喷出来的……



到底在拿什么东西当性爱玩具啊！这个女人！



荧笑盈盈地蹲了下去，双手落在仍然瘫软在溪水里的绫华身上，低下头亲吻着她的双唇，然后一只手抚弄起那刚刚高潮完，仍然爱液淋漓的蜜穴，两根手指轻轻将充血红肿的蜜唇分开，另一只手托着那颗最屑紫晶，朝甘雨和申鹤摇了摇，“有人想塞进去试试吗？”



这话一出，甘雨的脸顿时红了个通透。她“呀”地轻叫一声，贝齿轻咬，羞恼地跺了跺脚，溅起一蓬水花，“……旅行者！”



尽管仍然处于浑身酥软的高潮余韵之中，但绫华还是强撑着挣扎起来，残存的羞耻心逼迫着她反抗荧的魔爪。但脑中一想到要被素不相识的女孩塞入淫具，不知为什么，她的身体就越发灼热起来，原本便湿淋淋的蜜穴也涌出更多的蜜浆，被荧的手指搅拌着，黏糊糊地拉出一条条淫靡的液丝，不由自主地低声呻吟起来。



“别、别闹了旅行者，快让她穿上衣服……”甘雨嗔道，但她身边的申鹤却点了点头，随着这个动作，她胸前的两团雪腻巨乳便摇了摇，“我来试试。”



“等——等等，申鹤？！”甘雨吃了一惊，但是申鹤的脸上面无表情，似乎还有些疑惑。她歪了歪头，看着自己这位“师姐”，“怎么？她让我塞，我便塞了，有何不可？”



“不，我不是这个意思——”甘雨大急，但还不等她再说些什么，申鹤便裸着身子走上前去，从荧手里接过那颗微微放电的晶石，在绫华面前蹲下身。看着那张面无表情的脸，绫华浑身颤抖着想要逃开，但不知怎么，身体却不听使唤，要被陌生人——而且还是自己背着偷偷自慰的对象——触摸自己最私密的部位时，一种异样的快感忽然浮现在她的脑海中，甚至让她的身体轻微地痉挛了一下。



“唔……是塞在这里对吧？”申鹤说着，将晶石抵在绫华被荧大大分开的穴口处，仔细观察着少女的蜜处。绫华羞愤欲死，往后使劲仰着头，颤抖着闭上眼睛，而甘雨则捂住脸，但还是从指缝里偷偷窥视。



“怎么了？”荧笑嘻嘻地问。



“我还是第一次看到别人的小妹妹。”申鹤老实地答道，她居然认真地看着绫华濡湿动情的蜜处，甚至又看了看荧的，还特意低下头，看了看自己的，“你们怎么都没有毛呢？”她疑惑地问道，伸手抚弄着自己耻丘上那一小片顺伏柔软的淡白色耻毛。听到这个问题，甘雨顿时“噗”的一声喷了出来，而绫华则颤抖着咬紧牙关。



“这个嘛，或许因为是天生的，或许因为是经常修剪……”荧笑道，捉着申鹤的手腕推向绫华的蜜穴，“比起这个，快点，来嘛，快塞进去……”



申鹤尝试着将晶石贴在绫华那紧闭潮湿的嫩红秘境入口上，细小的电流激起一波酥酥麻麻的快感，如同身体已经习惯了这微小的电击一般，绫华白嫩如玉的玲珑足趾不断地蜷起又张开，紧紧咬着嘴唇，颤抖着接受着这电流的肆虐。随即，申鹤换了一个姿势，用另一只手拨开绫华的蜜唇，而被陌生人用这么大胆的姿势玩弄着私处，绫华的心脏扑通扑通地跳动着，羞耻和背德的快感一波又一波地冲击着她混沌的脑髓。



“哎~用点力，用点力呀！”而荧还在一边煽风点火。



“呜……求求你……不要……哈啊……”绫华断断续续地娇吟着，带着些微的哭腔。而申鹤全神贯注地凝视着她粉嫩的肉穴，大量的甘美淫汁汩汩涌出，粘在申鹤的指尖，拉扯出一条条淫靡的细丝，在手指搅动之间发出咕啾咕啾的粘稠响声。终于，伴随着绫华一声尖叫，申鹤用指尖强行将那枚晶石顶了进去，异物拓开柔软的膣肉，而不知是不是力气太大的缘故，申鹤的一根手指也捅了进去，一瞬间就把那颗晶石顶到了绫华蜜肉的最深处。



稻妻的白鹭公主浑身颤抖着，圆睁双眼望着天空，双腿大大分开，秀巧的玉足绷得笔直，私处被强行插入的痛楚、被陌生人玩弄的背德快感，以及晶石散发的细小电流酥酥麻麻地混合在一起，就连那根一点都不温柔的陌生手指带来的痛苦也逐渐一点点地像快乐转化。申鹤皱着眉头，想要拔出手指，但是少女体内的膣肉温软、柔软而粘腻，紧紧地吸裹着她，她甚至能用指尖感受到那湿润肉壁上形状明显的肉质皱褶与疙瘩。



这引起了申鹤的好奇心。



她从未亲密接触过自己的私处，只知道这是用来排尿的地方，以及每个月会流出月血，仅此而已，但将手指探入里面还是第一次。她好奇地弯曲手指，指甲在柔软的肉壁上刮擦，绫华又是一声惊叫，身体猛地痉挛一下，与此同时，晶石放出大量的电流，酥麻的快感贯穿了四肢百骸，大颗大颗的泪珠从她眼里溢出，混合着痛楚的强烈羞耻快感冲击着她。



还有一点……还有一点……就能……就能再一次……



但申鹤却在这时停下了动作。



“她似乎很难受。”申鹤转头对荧说。



快感的浪潮突如其来地停止了，绫华被卡在一个不上不下的位置，浑身颤抖着咬紧牙关。



哈……想要❤……想要高潮❤……快点，再快点动啊❤……



“没有哦，她现在受用得很呢。”荧笑眯眯地接过话茬，用指腹按摩着荧敏感充血的阴蒂，熟悉的快感缓慢地涌了上来，绫华受用地小声呻吟起来，而荧在继续“教导”着申鹤，“你要温柔些，不要一开始就插一整根手指进去，不止是里面，外面的小豆豆也要照顾到哦。不如说小豆豆被爱抚的话会更舒服呢，你看，像这样……”



熟悉的手指用熟悉的动作和力度按揉拨弄着蜜豆，绫华舒服地低声呻吟着，她的喘息声夹杂在申鹤和荧的交谈中。一波波快感再度淹没了她的身体……



“哈啊……嗯……哈呜❤……”逐渐地，快乐溶解了理性，稻妻的白鹭公主在璃月山间的溪水中，扭动着洁白娇嫩的光裸胴体，旁若无人地浪叫起来。而在荧的教导下，申鹤的手指逐渐也给绫华带来了熟悉的快乐。



“嗯啊……好棒……再来些……再快些……呜，里面、里面酥酥麻麻的……顶到、顶到子宫口了❤……”



少女弓起脊背，麻酥酥的电流在体内乱窜，在申鹤的手指之下逐渐顺利地抵达了高潮，伴随着脑中如同开关一样的东西猛地开启，她整个人轻飘飘地如同在云端徜徉，娇艳的小脸上也露出了痴痴的笑容，伴随着高亢的尖叫与满足的喘息，大股粘稠的蜜浆从肉穴中涌出，浇打着申鹤的手指。



扑通一声，绫华的身体落回溪水中，少女喘息着，任由冰凉的水流带走身体的热量。申鹤有些茫然地拔出手指，发出“啵”的一声轻响。她转向荧，呆呆地说了一句：“她又喷水了。”



“那叫高潮哦。”荧笑眯眯地说，她的手上也沾满了绫华潮吹时喷出的爱液，“这个液体叫做爱液……或者你喜欢叫它淫水，小穴汁都可以……”



“淫水，小穴汁……”申鹤一本正经地重复着，而不远处的甘雨听到这些淫语，脸颊红得都快滴出血来了，她跺脚娇嗔道：“——旅行者！你干嘛教她这些、这些乱……乱七八糟的东西啊！”



“因为很有趣不是吗？”甘雨这么一喊不要紧，荧转向她，踩着水花蹭了过来，笑嘻嘻地把璃月的仙兽抱在怀里，十分有料的两团乳球隔着顺滑细腻的丝衣，磨蹭着甘雨的双乳。包裹着黑色丝衣的丰满乳球与荧的双乳挤压在一起，黑色与白色的乳肉互相挤压碾磨着，映衬出强烈的反差感，抖出一阵丰腻乳浪。



甘雨脸颊绯红，几乎瘫软在荧的怀里，低声娇吟着，而荧眼睛一转，忽然伸手解开了甘雨的流苏裙，系着神之眼的裙子啪嗒一声掉在冰凉的溪水里，顺水流去，幸亏被一块石头挡住，才免去了顺流而下之殃。一袭紧紧贴合肌肤的黑色连体丝袜包裹住仙兽少女玲珑有致的躯体，将身体的曲线勾勒得淋漓尽致，这件连体丝袜在背后大大裁开，几乎开到了臀部上方，露出了大片洁白细腻的背脊肌肤，以及小半个形状浑圆分明的侧乳。从背后看去，甚至都能看到甘雨明显的乳房轮廓。



“旅、旅行者，你要做什么……”甘雨慌张地喘息着，但是荧已经勾起了她的颈带，三下五除二就将这件丝衣剥到了腰部，两团丰美乳球顿时跳跃而出。甘雨一声惊叫，下意识想伸手去掩，但荧已经“咦”了一声，饶有兴趣地盯着她的乳尖看了起来。那硕大丰满的两球雪丘顶端，那艳红可爱的小小乳尖居然凹陷了下去，这才没有被那柔软的丝衣勾勒出乳头的轮廓。



“讨厌……不要看……”甘雨羞恼已极，低声嗔道，但是荧却趁机抬起她的脚，让她惊呼一声坐在溪水里，而荧很快就把那条丝衣脱了下来，以璃月霓裳花纤维制作的衣物柔韧细腻，被这么粗暴施为居然一点破损都没有。随即，荧捧着这条丝衣，笑嘻嘻地跑到绫华面前，在身后被剥成白羊般的甘雨羞怒不已的瞪视下，献宝般地捧了上去。



“当当当当~绫华你看，这就是仙人的衣服哦！”



“璃、璃月的仙人……都穿这种衣服吗？”看着在眼前展开的连体丝袜，绫华只是看了一眼就羞红了脸扭过头去。而荧则抬起她的腿，往丝衣中塞去，“来嘛，穿穿看嘛……”



“哎……”绫华低吟着，刚刚高潮过后浑身酸软的她根本无力反抗，被荧半推半就地套上了这件连体丝袜。衣物上还带着甘雨的体温，甚至就连下体包裹住蜜穴的部位也能感觉到一丝丝湿粘……



原来她刚才也湿了呀……



绫华红着脸看着浑身赤裸的甘雨，后者明显也意识到了这一点，脸颊红得几欲爆开，恨恨地转过头去。



绫华的身材不似甘雨那般玲珑丰腴，但自有一种少女的清丽风姿，带着些许温度的丝衣紧紧包裹住她的身体，就连乳头也紧紧地贴着，仿佛一直在被一双温暖的手臂抱住一般，只是穿着，绫华就不禁浑身发热，唇间也吐出了香艳的呻吟，双眼也再次迷离起来。



“来嘛，甘雨姐姐，一起来快活呀~”荧笑眯眯地跑过去拉起了甘雨的手臂，绫华下意识地伸出了手，“哎”地轻叫一声，但下一刻，一张美艳清冷的面孔就出现在了她的面前。



“申、申鹤小姐？！”绫华轻叫一声，随即被申鹤张开双臂抱住，在她的怀里慢慢软倒，申鹤丰挺高耸的乳瓜隔着柔腻丝衣摩擦着她玲珑的鸽乳，在一片滑腻触感之间，甚至能感受到两人乳头互相摩擦碰撞时的坚挺……



“教我更多……”申鹤原本古井不波的脸上也泛起了一丝娇艳的红晕，她轻轻喘息着，双手胡乱在绫华身上摸索，不知怎么，隔了一层丝袜，绫华的皮肤反而更加敏感了起来，申鹤的指尖按揉着她小腹处的肌肤，两人的体温相融，绫华也断断续续地喘息了起来，一条包裹着黑丝的修长美腿慢慢伸直，搭在了申鹤腰间。



“像刚才一样？”申鹤认真地问。



“不，不对……”绫华娇喘着，抬起手指抚弄着自己黑丝包裹下已经充血挺立的乳尖，对于毫无经验的申鹤而言，这段时间和荧、北斗，乃至于北斗船上那些女子夜夜笙歌的绫华反而都能算是经验丰富的老师了。“先、先舔……舔这里……”她颤抖着低声说，双唇间吐出娇艳的吐息，手指轻轻点在颈部，然后顺着肩头、锁骨一路直到胸乳——这正是荧平常抚弄她时的“轻车熟路”。



——我、我竟然在教陌生人、怎么……怎么……爱抚自己……



意识到这一点的同时，绫华拼命地把头往后仰去，娇躯颤抖不止，申鹤伏下身去，舌尖轻轻落在她的颈部，一路舔舐，甚至无师自通地开始轻咬起她精致的锁骨。一波波混合着背德感的奇异快乐传遍全身，绫华只觉得下腹部一阵热流慢慢漫开，她的双腿夹着申鹤的腰，从下体花径中泌出的汩汩蜜水透过细腻的丝袜，尽数涂抹到了那纤细有力的柔韧腰肢上。



和异国的船员们颠鸾倒凤，在异国的山间裸身露出，背着陌生人偷偷自慰，甚至偷穿了另一个初次见面的陌生人的贴……贴身内衣，还被陌生人抱在怀里爱抚……绫华脑海中流过这几天来的一幕又一幕，只觉得全身上下都要烧起来了。昔日父母教导她的种种规矩伦理，优雅矜持通通烧成了灰烬，留下的只有野火般在体内疯狂燃烧的背德快乐……



“哈啊……对，就是那里……乳头，乳头也要……”抛开了所有羞耻心的白鹭公主双手撑着地面，任由申鹤隔着柔软的丝袜舔吻她玲珑的鸽乳，尽情地浪叫呻吟了起来，双腿夹紧申鹤的腰肢，不自觉地摩擦着对方的腰侧曲线，上下扭动了起来，已经充血勃起的小小阴蒂隔着一层织物，不停地摩擦女人的肌肤，那丝袜上细微的织物纹理似乎都放大了成千上万倍，按摩着绫华敏感万分的蜜珠。



“好棒……哈呜……轻一点，轻一点……”绫华脸颊通红地喘息着，一双清澈的眸子里满是迷离的春情，申鹤埋在她的胸乳之间，轻轻地咬啮着包裹丝袜的小小乳珠，绫华扭动着娇躯，已经湿淋淋的泥泞肉贝把申鹤的腰腹处抹得湿漉漉的，透着水亮的光泽，她包裹在丝袜中的玲珑足趾也张开又蜷缩，体内卡在子宫口处的晶石随着熊熊燃烧的情欲，也不断地释放着细微的电流，自内而外地刺激着她已经饱尝欢爱滋味的胴体。



忽然，申鹤抬起头来，放开了绫华湿漉漉的乳尖。快感如同潮水般消退，绫华有些诧异地看着申鹤通红的脸颊，顿时明白了对方的意图。



“来吧，我让你也舒服起来……”白鹭公主脸上露出了一丝与她平日截然相反的娇媚微笑，她慢慢地将申鹤推倒在溪水中，分开那两条修长健美的大腿，露出了马甲线清晰可见的紧绷小腹，以及小腹末端那一簇稀疏的白色毛发。她伏下身去，用舌尖舔弄着女人湿淋淋的花径入口，舌头熟练地绕着蜜唇舔弄一圈，随即探入其中。



“啊……呜……”从刚才开始都一副清冷神色的申鹤面色潮红地颤抖一下，从唇间逸出些微娇声。绫华熟练地爱抚着这位仙家弟子初经人事的肉贝，女性甘酸的气味在舌尖泛开，搅拌玩弄着那湿漉漉的蜜肉。申鹤的娇喘声愈来愈大，手指在溪底不断地抠挖，感受着这从未体验过的甘美快乐。



但下一秒，那探入自己体内，带来无穷快乐的小舌头收了回去，她诧异地看向绫华，少女微笑着分开她的双腿，骑了上去，两人的性器隔着一层薄薄黑丝贴合在一起，随即绫华扭动腰肢，两片湿漉漉的蜜肉夹着柔顺细腻的织物摩擦起来——于是申鹤立刻意识到，这就是女性之间的欢爱方式（之一），她学着绫华的模样，不断耸动身体，摩擦着对方的下体，两人娇媚的喘息和呻吟一路高亢。



“好、好奇怪，下面好奇怪……有、有什么要……”申鹤意乱情迷，撑着身体，狂乱地扭动腰肢，断断续续地说着，而绫华则抱着她的腿，眯起眼睛，一下一下地研磨撞击着申鹤的肉贝，两人敏感坚硬的阴蒂在一片柔软湿润的感触中清晰可辨。终于，两声毫无保留的高亢尖叫刺破云霄，申鹤瘫软在地，而绫华则靠在她的大腿上，两人的蜜穴中同时喷出大股蜜液，攀升到了快感的顶峰。



而那一边，荧则贪婪地舔吮着甘雨的双乳，她含住乳丘顶端的嫩红色乳晕，舌尖沿着凹陷的乳头不断游走，试图伸进那一条小小肉缝里。甘雨羞红着脸，捧着自己的双乳任她舔弄，不时发出一声娇软的呻吟。



荧埋首在甘雨的双峰之间，一只手臂抱住她的背脊，嘴唇抿住乳晕肌肤用力吸吮，而另一只手则捻弄爱抚着那小小的凹陷乳头，甘雨微微仰着头，眼睛紧闭，忍受着敏感的双乳上传来的快感。



“不、不要……不要吸……”她断断续续地娇吟着，而荧则笑嘻嘻地嘬着她的乳尖，仿佛要吸出奶水来一般，舌尖逐渐挤弄开了那缩在皮肉里面的害羞乳尖，随着那小小肉缝的打开，一只肉嘟嘟、粉嫩嫩的乳头探了出来，比在场其他女孩子都要大上一圈的乳头圆滚滚的，仿佛一只含满汁水的葡萄。



随着荧的抚弄，甘雨只觉双乳深处慢慢涌出一股热流，沿着乳房不断流淌，最终积聚在乳尖上，沉甸甸地坠着，酸胀无比，十分难受。但荧的不断抚弄和按揉却刚好缓解了这股酸胀感，一股奇异的舒爽快感沿着乳房蔓延到四肢百骸，舒服得她忍不住娇喘出了声：“嗯啊……哈呜……”



“甘雨姐姐，莫非被揉弄胸部的时候很舒服吗？”荧笑盈盈地说，嘴唇和手指捏住那两只肉嘟嘟的乳头，好生按揉起来，甘雨气喘吁吁地，一边忍耐着强烈的快感，一边咬着嘴唇，拼命想要阻止乳房内沉甸甸的暖流“流淌”出来，“快、快停下……”



可她没想到的是，荧居然就真的松了手，后退两步望着甘雨，璃月的仙兽不由自主地摆出了弯着腰的姿势，胸前两团丰盈沉甸甸地坠着，但离了荧的爱抚，酸软的胀痛感愈来愈强烈，她只能泪眼盈盈地看着面前的少女。



“我停下了哦，甘雨姐姐。”荧说着，而甘雨再也忍耐不住自己胸前的酸胀，打算自己纾解一下的时候，荧却突然抓住了她的双臂。



“如果不让我玩的话，那甘雨姐姐自己也不可以玩哦。”旅行者脸上满是坏笑，甘雨的脸颊红得几乎滴出血来，双乳内的酸胀感逐渐演变为疼痛，她转头断断续续地娇嗔道：“旅、旅行者……不要、不要再玩弄我了……快些……”



“哎呀，我听不懂哦，甘雨姐姐是要揉还是不要揉呢？”荧抓着甘雨的手腕，故意摇晃着她的身体，于是那两坨颤巍巍的雪白乳球就摇啊摇的，其中的胀痛感更加剧烈了。甘雨几乎连眼泪都急出来了，终于口不择言地说：“要……要揉……旅行者……哈呜……放过我吧……要揉，要揉可以了吧……”



“嘿嘿，就等着姐姐这句话呢！”荧嘻嘻一笑，放开甘雨的手，转而捧起那两颗丰满乳瓜，灵巧的五指陷入柔软的乳肉之中，从根部再到乳尖，不断地轻轻按揉起来。乳房的酸胀感陡然缓解，如登天堂的舒爽几乎让甘雨眼前一白，双唇中吐出娇美受用的喘息，闭起眼睛忘我地呻吟了起来，“好棒……好舒服……嗯啊……用力……呜……哈啊……”



忽然，荧脸上露出一丝坏笑，转过头向绫华招手，和申鹤拥抱着倒在溪水中，正享受着高潮余韵的少女疑惑地眨眨眼，但还是起身艰难地走了过来，在荧的指示下含住了甘雨的一边乳头，而荧自己则含住另一边，双手做了个“一捋”的手势。绫华不解其意，但还是依言施为，双手小心翼翼地抓住甘雨丰盈的乳肉，和荧同时用力一挤！



“呜——！呜嗯嗯嗯咿咿咿——！”



下一刻，甘雨的眼睛猛地瞪大，发出了几乎不似人声的娇啼，宛如洪水破堤一般的快感如潮水般席卷了脑髓，与此同时，两股甘美的乳浆冲开了乳孔，猛地射进荧和绫华的口中。绫华惊愕地睁大眼睛，下意识地吞咽吮吸起来，但脸上的表情随即就变成了松弛的痴态，迷醉地吞饮着璃月仙兽的香甜乳汁。



而甘雨则站在原地，如同为小牛哺乳的奶牛一般，两条修长笔直的双腿紧紧并拢，一阵阵酥酥麻麻的电流沿着脊椎蹿过全身，战栗的快感让她整个人宛如浮在云端一般，身体上下的每一处仿佛都打开了，就像是尽情释放积累到极限的尿意一般，在微痛中伴随着发泄的快意敞开大门，喷发出快乐的洪流。



几乎就在乳汁迸射出去的同时，甘雨小腹深处的湿热液体也猛然喷溅出来，大股大股的粘稠蜜浆从少女的蜜壶中泄出，淅淅沥沥地浇在溪水里，她只觉眼前一片发昏，浑身都因为快乐的余韵而微微地痉挛着。乳汁仿佛不要钱一般泌出，荧和绫华来不及吞咽，从嘴里溢出的奶汁沿着胸腹流下，在少女们晶莹湿润的肌肤上留下一道道淡白色的奶痕。



“——噗哈！”



终于，绫华剧烈地咳嗽着放开了甘雨的乳头，而荧在继续吞咽两三口后也败下阵来，甘雨满脸都是迷醉的痴红，一边喘息着，一边捧起自己的一只乳房凑到嘴边吮吸起来，白色的乳汁自她嘴角缓缓流下。



“旅行者，这到底是……嗝！”绫华一脸惊恐地望着甘雨，话说到一半却轻轻地打了个奶嗝，连忙尴尬已极地捂住嘴。



“这是甘雨姐姐的特殊体质啦。璃月七星的凝光和刻晴她们都喝过呢。”荧笑眯眯地抱起甘雨，看着对方的乳汁淅沥沥地滴入溪水，惋惜地啧了一声，“哎，这么多乳汁，好浪费呀……要是能找个什么东西装一下就好了……”说着，她的眼睛再次滴溜溜一转。



“——申鹤，你帮我按住绫华！”忽然，她朝申鹤喊了一句，两人都是一愣，申鹤虽然不解其意，但还是依言按住了绫华。



“——荧！你又想做什么……呜！”绫华虽然不知道荧究竟要玩什么把戏，但是她知道这个小妖精眼珠一转的时候准没有好事发生。在荧的指点下，申鹤把绫华摆成了双腿朝上打开的姿势，而荧则扶着甘雨靠了过来，那两颗正在滴着乳汁的洁白乳球正对着绫华双腿间娇嫩湿润的蜜贝。



在连番的欢爱后，少女娇嫩的性器有些充血，两片肥厚的肉唇红彤彤的向两边翻开，中间的蜜蕊翻开少许，似乎还能看到里面粉色的嫩肉蠕动着。荧笑嘻嘻地帮助甘雨弯下腰，然后将其中一颗乳头抵在了绫华的蜜穴口。



“你、你该不会——！”绫华又羞又惊又恼，但荧已经把处于恍惚状态的甘雨的乳房凑了上去，手指捏着那肉嘟嘟的艳红乳头，在蜜贝缝隙处轻轻摩擦，然后拨开试图阻挡它的肉壁，慢慢挤了进去。



“就麻烦神里小姐把自己的小穴和子宫贡献出来，当甘雨姐姐的奶罐啦~”荧笑眯眯地说着，开始挤压甘雨的乳房。绫华只感觉一颗软软暖暖的东西强硬地塞进了自己的体内，摩擦着膣穴内的嫩肉，而甘雨则在迷迷糊糊之中感觉自己敏感的乳头似乎又被一张潮湿温暖的小嘴含住紧紧吮吸，仿佛不会疲累一样，乳头的每一寸都被黏黏糊糊的柔软嫩肉包裹，吸吮按摩着，快感如电流般从乳尖升起，乳汁如同决堤般再度涌了出来，被那张“小嘴”吞咽了下去。



“哈呜……好舒服……奶水、奶水流出来了……好棒……再多吸点……胸部……呜……”甘雨眼神迷离，忘我地呻吟着，而荧则笑嘻嘻地在她耳边小声说：“奶子，叫奶子~”于是璃月的仙兽便恍恍惚惚地娇喘起来，“嗯啊……奶子……好厉害，好会吸哦……甘雨、甘雨的奶水……多喝一些……没关系哦……”



大量丰沛的奶浆暖流注入自己的体内，那卡在蜜穴口处的乳头还在不停晃动着，刮擦着入口处敏感的软肉，自己的身体如同道具一般被使用的屈辱混合着快感让绫华呜呜地抽泣了起来，但很快，抽泣就变成了娇喘，仙兽源源不断的乳汁注入进了她的体内，仿佛带着催淫效果一般，让她浑身燥热，喘息也粗重起来，脸颊绯红滚烫。



“哈啊……流进来了……肚子里，满满的……”绫华娇媚地呻吟着，两条黑丝长腿不由自主地抬了起来，勾住甘雨的脖颈，而荧也放开了手，任由两个少女摆出宛如打桩位的怪异姿势，不断地向绫华的蜜穴中注入乳汁。



“好厉害……这孩子，一直含着人家的奶子……”甘雨的娇声和绫华的呻吟混合在一起，随着乳汁不断地注入，绫华的小腹也微微鼓胀起来，不知道装了多少乳汁，她每次扭动身躯，都颤巍巍地晃悠着。终于，不断攀升的快感抵达了顶峰，绫华尖叫着高高撑起脊背，双腿紧紧勾住甘雨的脖颈，在一连串快速的痉挛后，她的蜜穴中猛然喷发出一股混合着乳汁的爱液，而甘雨则紧咬着嘴唇，双腿间洒下一片淅沥沥的液滴，竟然是就这么保持站立授乳的姿势高潮了。



扑通一声，两个刚刚高潮完的女孩子倒在了溪水里，绫华喘息着，蜜穴中不断流出淡白色的奶浆，融化在溪水中。申鹤看着她们绯红的脸庞与松弛的神情，不由自主地将手伸向了自己的下体，情不自禁地玩弄起来。



“申鹤，还没有满足吧？要来继续吗？”荧踩着水花走了过来，娇媚地望了她一眼，手指在嘴唇上轻点，抚弄过自己的胸乳，一路划过小腹，申鹤的视线紧紧粘着她的手指，轻咬嘴唇，点了点头。荧微微一笑，向她张开双臂。



申鹤走上前去，慢慢抱住少女的身躯，两人缓缓倒在溪水中，而不多时，静谧的山林中就再次回荡起少女们放浪的喘息与娇呼……



白鹭闲游

#3未投

#1 第一章：闲看霜杀寒樱树，问春归时



