## 第一章：闲看霜杀寒樱树，问春归时

统计信息：字数39544  阅读80分钟  中篇小说




> 标签 R-18, 百合, 神里綾華, 荧, 神里绫华, 纯爱, 手マン, 潮吹, 原神, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16869857

  



  又是一年春来到。



对于神里家的大小姐来说，今年稻妻的春天来得似乎格外迟。



冬日带来的冷气还没有散尽，神里屋敷的院中仍然盖着大片大片的残雪。托马曾想一口气把它们全都清扫干净，但绫华却把他劝下了。



“就让它们自己慢慢融掉吧。”神里家的大小姐以扇面掩口，垂眼轻笑，“看着积雪融化成甘露，慢慢地渗进泥土中，不也是一番雅趣吗？”



只不过，这雪融得比绫华预料中却慢了许多。而举目远眺，神里屋敷西侧的影向山上，春日时那漫山遍岭，如红云粉团般的樱花也尚未开放，空余一片光秃秃的枝桠，被残雪涂上了一丝伤寂的白。



就像如今的稻妻啊。绫华想。



屏风后的少女将毛笔轻轻搁在笔架上，敛眼扫了一遍桌上的公文，微微点头，将纸张卷好，装匣。这是不日就要呈给大御所大人的公文，可不能有了差池。



眼狩令解除后，稻妻百废待兴。勘定奉行与天领奉行勾结愚人众，自然要自上而下来一次彻底的大换血，但瓜蔓株连，要挨个将这场大变动中的奸人抓捕定罪，安排新的官员填补空缺，重整朝政，仍然需要漫长的时间。“无想的一刀”固然有开天辟地之能，但对于这等繁杂政事却是无能为力。



至于在这场大变乱中，那颗在稻妻的长夜中一闪而过的流星——一念及此，绫华的脸颊就不禁一红。



荧……她在心中默念着这个金发少女的名字。



“……雪花正纷飞，春天已来归，春归可融黄莺泪？”



一句和歌忽然浮现在绫华的心头，而她也自然而然地将它吟咏出声。但在吟罢之后，绫华默默咀嚼着这句歌中的意味，脸颊就越发烧得厉害了。



“这可不好。”她仿佛要开解自己一般叹息，“吟咏这种歌，也未免太不得体了。”



虽然稻妻如今的时局确实如同严冬，但她并不觉得社奉行的工作辛苦，而身为神里家的大小姐，她也绝不能这么觉得，“黄莺泪”根本就是无稽之谈。尽管，尽管那个金发的少女真的如同一阵春风般，曾一度吹皱了她的心湖。



然后她想起了在镇守之森的那一晚，自己鼓足所有勇气，在溪水中，在荧面前，持扇而跳的那一支舞。那一晚，她觉得，在那支舞之后，自己就会回到神里屋敷，回到社奉行，而那颗金色的流星则会回到原本的轨迹上，飞向她也看不到的天空尽头。她还以为，自己的生活在那之后就会回到正轨，那一夜会珍藏在她心底，变为一片永不褪色但也不再重现的记忆。



但是她错了。在回到神里屋敷的那一晚，她就梦到了荧。从遥远彼方而来的旅行者在梦中与她亲吻和缠绵，她猛然在黑暗中坐起，浑身汗水淋漓，唇边似乎仍然残留着另一双唇瓣柔软温暖的触感。



她在黑暗中静坐了许久，直到身上的汗水慢慢干透。回忆着那个梦境，在一片混沌和虚幻里，纠缠在一起的荧和自己，她慢慢地、着魔一般地把手伸向自己的双腿之间，隔着轻薄的浴衣缓缓按揉……她尚且不知道女性之间要怎么缠绵欢好，但却已经无师自通地、本能般地学会了如何抚慰自己。



那一夜是神里大小姐的第一次自渎，也是第一次浅尝到绝顶的甘美。从那之后，每当她抚慰着自己身体最敏感的部分，在被褥间扭动时，眼前出现的也都是荧的幻影。



“呜……荧，荧……”绫华忍不住低吟出声，她的手仿佛不听使唤，开始在自己的身上游走。但现在是在白天，而且、而且还有后续的公文要处理——绫华残存的理性在微弱地叫喊着，但是她的手却完全罔顾了头脑的意志，探到裙底，抚摸着已经沁出一层细密汗珠的大腿根部，指尖一根根搭上微微有些潮湿的亵裤，隔着薄薄的布料，甚至能感受到花瓣的形状与其上的湿意……



“——嗯？什么事？”



就在绫华迷乱地低吟着梦中少女的名字时，窗户却哗的一声被打开，一股寒风吹了进来，随之而来的是一个清亮的少女声音。绫华下意识地转头看去，只见窗外趴着一个俏生生的人影，一抹金发灿烂得像中午的阳光。



看清绫华的模样后，荧先是露出了惊讶的表情，然后脸颊上飞起一抹红晕，再然后嘴角慢慢翘起……



“——呀啊啊啊啊啊啊啊？！”



绫华尖叫一声仰头就倒，险些踢翻了面前的桌子。荧灵活地一个纵跃翻进房间，顺便一脚踢上窗子，而这个时候，门外也传来了托马的声音。



“神里小姐，发生什么事了？”



绫华对面的屏风上现出了一个年轻男人的身影。尽管事出突然，但托马也并没有直接绕过屏风，而是遵守着家臣的礼仪，在屏风外开口询问。当然了，他自然也能看清屏风后绫华的影子。但是——



咦，怎么感觉好像哪里不对？神里家的管家仔细辨识着那道影子，这是小姐的影子，嗯，那个是桌子的影子，咦，怎么感觉桌子的影子有些变化……



“不必担心，托马。刚才是我坐得久了，腿有些麻，站起来的时候跌了一跤，并无大碍。”绫华的声音从屏风后传出，“我自己按摩一下就是了。”



原来如此，小姐一向是跪坐着的，现在应该是叉腿而坐，在按摩双腿吧。托马恍然大悟，那种不甚得体的坐姿，小姐想必是不愿意被人看见的。他应了一声“是”便恭恭敬敬地退了出去，关上大门。



“呼，他走啦？”



荧从桌子下面抬起头来。绫华看着这个从自己双腿间冒出来的金色脑袋，又是好气又是好笑又是慌张，情急羞怒之下干脆抄起扇子轻敲一下，“……旅行者！能请你解释一下吗？”



“嘿嘿……”荧讪笑一声，居然就趴在绫华的两腿间，“这个嘛，因为那个叫斑目百兵卫的家伙说，社奉行最近积压了很多事情，所以想请我帮帮忙，我呢帮人跑腿也跑习惯了，所以……”



“原、原来是这样。”绫华心下稍定，但又有些失落——原来，不是来找自己的呀。



“然后也是来找绫华的哦！”荧忽然又说，绫华浑身一震，“呀”地小小惊叫一声，脸不由得红了，“找、找我？”



“是呀。可是没想到看到了好事情哟。”荧暧昧地笑着，慢慢从桌子下爬出来。绫华下意识地撑着榻榻米后退，忽然荧猛地一撑身子，绫华低叫一声，不由自主地躺在了地上，两人顿时变成了一上一下的姿势。



“刚才，小绫华在做、什、么、呢？”荧眯起眼睛，笑得贼兮兮地，让绫华不由得想起了偷吃到油豆腐的狐狸。



“没……什么都……我在写公文……”神里大小姐满面通红地扭过头去，欲盖弥彰地摇开扇子遮住嘴，低声嗫嚅道。



“哦~”荧连眼角都弯了起来。她眼睛一转，笑嘻嘻地爬起身把绫华扶了起来。绫华本以为这个小坏蛋会不依不饶地追问到底，对她这么干脆就放弃，在吃惊之余又有点微妙地失落。但随即，荧就贴在她身后，整个儿地把她抱在了怀里。



“那我们继续处理公文吧！”荧笑着催促道。绫华一头雾水，而金发少女已经替她把新的卷轴、笔和墨水拿了过来，一副“我看着你处理公事”的模样。而神里家的大小姐虽然不明所以，但还是依言拿起笔墨，犹豫着在纸上落笔。



可蘸满墨水的笔尖在纸上点了半天也没写出一个字，两人的身体紧紧地贴在一起，荧饱满的胸脯压在绫华的背上，她全身的感觉仿佛都集中在了背上那一小块皮肤上，透过布料的包裹，她甚至能感觉到荧胸脯的形状，那柔软的乳肉被微微压扁，连当中两点触感分明的凸起也……



绫华的脸颊红了个通透，墨水在纸上洇出了一大块，可还不等她说些什么，两只柔软灵巧的小手就悄悄地伸入她胸铠和衣物的缝隙间——



“咿！？”绫华猛地惊呼一声，毛笔掉在了桌上，几点墨水飞溅在她的衣服上。她又羞又恼地回过头去，“旅行者，你——”



但那些斥责的话随即被一双温暖柔软的唇封住。绫华睁大眼睛，望着面前那双灿金色的眸子。荧狡黠地笑着，眯起眼睛，湿漉漉的舌尖刷过绫华的唇瓣和牙关，然后不由分说地探了进去。荧吻得很巧妙，湿软的舌头像小蛇一样在绫华口中来回探扫，搔挠着她的口腔，纠缠着她同样湿漉漉的舌头，奏起一连串粘稠到有些淫靡的啧啧水声。



与此同时，荧的双手也没有闲着，仿佛是非常熟悉稻妻式衣物的构造一般，那两只小手灵活地解开了她的衣襟，隔着硬邦邦的铠甲探入绫华的胸乳之间，手掌覆上了那双盈盈一握的鸽乳——少女的身体随之猛然一震——然后用轻柔的动作缓慢揉弄起来。



不知吻了多久，直到两人都有些气息不继，两双唇瓣才恋恋不舍地分开。绫华急促地喘息着，而荧却眼睛一转，埋首到她颈侧，呼地吹了口气。绫华呀地轻叫一声，随即荧轻轻咬上了她的耳垂，粘稠湿润的舌尖不安分地沿着耳廓打转，留下一行晶亮的水痕。



“公文，不处理吗？”荧在轻咬绫华耳垂的间隙中，模模糊糊地说。



“讨厌……”绫华整个人红得都像是快融化了，她浑身酥软，声音里带着哭腔，“讨厌……”



“来嘛，继续处理公文嘛。还是说，你更想做之前没做完的事呢？”荧一边含糊不清地说着，一边呼地在绫华耳边轻轻吹气，与此同时，揉捏她双乳的手也在那两颗红润娇嫩的蜜珠上轻轻一捏。绫华呀地一声惊叫起来，手里的毛笔也啪嗒地掉在了地上。荧仿佛恶作剧一般地沿着她的颈子舔了下去，绫华的背后衣衫顺势滑了下去，露出大片雪白的脊背。



“呼，呼~”荧慢慢地沿着她光洁赤裸的背脊舔了下去，时不时轻吹一口气，每次吹气的同时都轻轻欺负一下绫华粉嫩可爱的乳尖，神里家的白鹭公主浑身颤抖着，一只手紧紧抓住笔，几乎要把毛笔折断，而另一只手则不断摊开又握紧，不知道放在哪里好，只能不断忍耐着荧的袭击，忍耐着她每一口气吹在湿漉漉的皮肤上时窜过身体的细小电流，忍耐着她每一次轻捏乳尖时那令人心惊肉跳的快乐……



“绫华的乳头，稍微有点，硬起来了呢，就像是想要被抚摸一样……”忽然，荧凑到绫华耳边腻声道，断断续续地说着，每说一句都轻轻吹一口气，同时双手欺负一下已经开始动情泛红的乳尖，“要好好记住哦，胸部被欺负的感觉，还有耳朵被欺负的感觉……”



绫华紧紧闭上眼，发出一声羞愤欲死的低低悲鸣。荧的双手放开了她的胸部，但少女柔软手指的触感还如此鲜明地残留在乳尖上。忽然，荧迅速地舔了一下她的耳垂，一道酥酥麻麻的电流猛地从胸前流过，绫华浑身都剧烈地颤抖起来。



“刚才，胸部很舒服吧？”荧的眼睛狡黠地眯了起来，嘴角得意地高高翘起，手指慢慢地沿着绫华的背脊向下，从侧面穿了过去，抚摸着她平坦光洁的小腹。少女的胸甲系带不知道什么时候被悄然解开，咚的一声落在了地上。这下子绫华上半身的衣服仿佛整个被剥下来一般，白嫩的纤乳暴露在空气中，雪丘顶端两颗可爱蜜珠已经因为充血而涨红挺立，她咿地叫了一声，下意识地夹紧双腿。



荧探过头去，视线在绫华腿间一扫，便抿嘴笑了起来。她仿佛对白露宫主双腿间那一块小小湿痕视而不见一般，转而继续抚弄起绫华柔软的小腹来，指尖绕着肚脐轻轻打转，另一只手则轻轻抚弄她的胁下，绫华痒得浑身扭动，发出低低的呻吟。



“真是可爱的呻吟声呢，神里小姐……”荧腻声说着，手指继续向下，摸到了亵裤的边缘，勾住，绫华不由得屏住了呼吸，不由自主地抬起头，望着面前那金发的少女，眼波迷离，脸色绯红，每一次对方气息轻轻吹在自己脸上，都为灼烫的肌肤带来一阵香甜喜悦的战栗。



荧低头吻了下去，而这回绫华也闭起眼睛，迎上了少女的唇，两人的唇舌在一起相交，绫华静静地等待着那条不安分的小舌头，但等了一会却不见荧有所动作，睁开眼睛，却看到对方一脸坏笑。她这才恍然大悟：这个爱欺负人的旅行者，是想让自己主动。



“真是坏人……”神里家的大小姐脸颊又涨红了几分，在心里暗自嗔了一句，再度闭上眼睛，鼓起勇气伸出舌头，在荧的唇瓣上扫过，轻轻挤入她的口中。两人的舌再度交缠在一起，发出啧啧的唾液搅动声，荧灵巧地卷弄着绫华笨拙的舌头，两人舌尖相对互相挤压着，随后荧温柔地用嘴唇含吮绫华的舌尖，引导她探索自己的小嘴，甘甜的唾液在两条香舌之间传递，绫华意乱情迷之下，不由自主地抬起手抚弄着自己的胸乳，而荧的手也不闲着，一寸寸向下深入，调皮地勾起亵裤的边缘，然后——



“嗯，嗯唔……”终于，两人的唇瓣再一次分开，绫华微微喘息着，双手指尖绕着乳尖打转，但自己的手似乎太笨拙了一些，无论怎么都没办法重现当初被荧抚弄时的美妙感触。荧眯起眼睛，手指忽然触摸到一片光洁但潮湿的肌肤，于是眉毛微微一挑，再度向下摸去。



躺在旅行者怀中的白鹭公主喘息得越来越厉害了，终于，荧的手指沿着耻丘触碰到了一颗小小的、稍显坚硬的潮湿肉珠，在指尖触碰上去的一瞬间，绫华整个人都险些弹了起来，纤细的双腿微微抬起，绷得笔直，包裹在足袋里的小小脚趾也根根伸开。大量的粘稠蜜液打湿了亵裤，在短暂的僵直状态之后，绫华的身体才瘫软下来，双腿也落回了地面上。



“真是的，神里小姐。”荧从绫华的亵裤中抽出湿淋淋的手指，她虽然知道绫华未经人事，但却也没想到她会敏感到这个程度。不过……这不是更好吗？旅行者垂下双眼微微笑了，她捧起绫华通红的脸蛋，吻去她额头上细密的汗珠，然后把那根手指轻轻放到自己唇边。



“上面全都是绫华的汁液哦。”荧慢条斯理地说着，装模作样地深深嗅了一下。绫华顿时涨红了脸，额头上仿佛要冒出蒸汽来一般。她死死地夹住双腿，喘息着低声嗔道：“登、登徒子……”



“味道很好闻哦，有绫华身上的香味。”荧笑嘻嘻地说着，动作轻柔地把她放在榻榻米上，换了一个姿势，侧躺在她身边，伸出舌头绕着手指舔了一圈，将那粘稠的少女甘露舔进口中，煞有介事地啧啧品味了一番。绫华看得羞愤欲死，死死捂住脸，扭过头去。



“唔……嗯，真是美味~”将湿漉漉的指尖好生舔弄了一番后，荧这才心满意足地俯下身去，灵巧的手指沿着绫华赤裸的上半身缓缓揉弄，再度朝着少女最私密的湿润泉源探去。“放心好了，全部交给我吧，没事的，会让你舒服起来的……”荧腻声说着，指尖隔着亵裤的布料在绫华下身轻轻摩擦，少女忍不住低声呻吟起来。



直到这时，荧才发现，这位稻妻的白鹭公主，不但亵裤完全湿了个透，就连下面的裙摆也湿了一大块，丰沛的蜜浆甚至在榻榻米上浸出了一块湿痕。



“马上就来疼爱这个汁水充沛的小家伙哦~”荧轻笑着，轻轻褪下已经湿漉漉的亵裤，白色的布料勒在少女纤细圆润的大腿上，勒得柔软的腿肉可爱地微微陷了下去。随后，她仔仔细细地打量着那已经湿透了的少女秘境，瞅了一眼绫华——她正透过手指的缝隙，紧张地偷看着自己。于是荧抬起手，屈起食指和中指上下勾动，做了一个“抠挖”的手势。绫华立刻浑身一震，猛地扭回头去，双腿羞愤地蹬踹了几下。



荧笑嘻嘻地按住女孩的膝盖，另一只手的中指指尖轻轻碰了一下那粉嫩的肉唇，沿着整个门户的轮廓缓缓转圈，按揉着敏感的大腿内侧，灵巧地分开两片湿润的花瓣，然后试探着往里深入——



“……呜！”绫华从口中漏出一声又像哭泣又像喘息的呻吟，而荧只觉那柔软潮湿的嫩肉仿佛有着吸力一般，欲拒还迎地推拒着自己的指尖，但似乎又在将它往里吸着，在一片粘稠的露水中搅起咕啾咕啾的淫靡水声。终于，随着绫华的一声娇叫，荧终于将指尖塞了进去，感受着少女体内的温暖与柔软，她开始尝试着分开不断挤来的肉壁，探索着绫华最敏感的所在。



此刻，神里家的大小姐在荧的抚弄之下咿咿呀呀地呻吟着，而荧则专注地用指尖按揉着穴内犹如液体一般波动的肉壁，每一个动作都带出一声少女动情的娇喘，飞溅开的粘稠蜜水，与在房间里弥漫开去的，甘甜的雌性体味。



忽然，或许是因为那饥渴蜜穴内的重重淫肉在荧手指的进攻之下被拓开了足够的空间，荧感到时机已经成熟，于是试探着将整个第一指节塞了进去。与此同时，她空闲的食指也轻轻触碰着少女蜜穴下方粉嫩的菊蕾，那一圈紧密的肉褶被粘稠的淫液浸得晶亮，随着绫华粗重的喘息不断颤动着，而当荧把指尖贴上去时，绫华又是一声尖叫，整个身体都绷紧了，重重叠叠的肉壁报复般地箍上荧的手指。



“好孩子，好孩子……”荧一边安抚着绫华，一边扭动手指，尝试着一点点深入。很快，她就来到了绫华体内更深更柔软的地方，向上弯曲的手指在活物一般的蜜肉中搅动，激起一片粘稠的液体翻搅声。绫华咬着唇，感受着这陌生的体验，感受着自己体内深处被人侵入的感觉，她的全部感官仿佛都集中在了下身，集中在了荧的手指上。金发少女的每一次抠挖，每一次抽动，都仿佛化作了一道电流，沿着她的脊椎上下飞窜。



“舒服吗，神里小姐？”荧不断地寻找着绫华肉穴内部最敏感的所在，含笑问道。绫华偏过头去，闭着眼睛，一边抵御着一波波袭来的快乐浪潮，一边咬着嘴唇，一句话都不肯说。



“哎呀，那就是不舒服咯？”荧见状也不着恼，笑嘻嘻地又恶作剧般地碰了碰少女紧闭的菊蕾。绫华咿地轻叫一声，随后荧转动着手腕，指尖在嫩肉的包裹中左右扭动，“那么这样舒服吗？这样呢？”忽然，她的指尖碰触到穴内的某个点时，绫华猛地挺起了身子，扭动起来。于是金发少女露出一丝了然的笑容——她找到这位大小姐的弱点啦。



但荧却并没有急着对这处敏感的嫩肉展开攻击，而是不紧不慢地在其他无关紧要的位置转圈，甚至还把手指撤出来了一点，在穴口慢悠悠摩擦着，偶尔深入一下，在敏感点周围擦过，又马上退出去，不上不下地吊着，让每一波快感的浪潮在刚刚打湿沙滩时就迅速褪去。



“咿……里面……再里面点……”绫华通红的肌肤上冒出了细密的汗珠，在品尝过敏感点被触碰的快乐之后，她只觉得体内愈来愈热，愈来愈痒，拼命地扭动着身子，希望荧的手指能重新带给她那从未体验过的快感，但是这个坏心眼的家伙却一直在外面浅尝辄止，恶趣味地吊着自己……！



“哎呀，神里小姐是希望我再往里面一点吗？但你刚才不是说不喜欢吗？”荧闻言，又把指尖往内探了一点，绫华立刻欢喜地绷紧了身子，随即荧又撤回手指——这回，被戏弄得羞恼欲死的神里大小姐再也忍不住体内灼灼欲火的煎熬，死死捂住眼睛，从娇艳的唇瓣中溢出阵阵含糊不清的娇声：“喜欢……喜欢……在里面，那里，喜欢……”



荧露出了得逞的笑容。



她凑到绫华耳边低声呢喃，但是手上的动作仍然不停，“绫华，好淫荡呢。那个端庄高雅的白鹭公主，也会发出这么下流的声音，真想让其他人也听听……”



在这句话出口之后，绫华的身体猛地一震，穴内咕啾咕啾蠕动着的软肉立刻夹紧吸住了荧的手指，整个人都开始小小地痉挛起来。荧趁势追击，指腹准确地按在绫华穴内最敏感的那块淫肉上，同时在她耳边轻轻吹气，腻声道：“看哪看哪，绫华的里面在紧紧咬着我呢，要去了吗？想去了？已经要去了？去吧，去吧，去吧去吧……”



最终，绫华再也忍受不住体内积蓄的快感，猛地绷紧身体发出一声高亢的尖叫，但荧抢在她叫出声之前吻了上去，堵住了那声尖叫，白鹭公主赤裸光洁的躯体在榻榻米上不停扭动着，拱成一个弓形，蜜穴中如同泄了洪一般喷出大股大股的爱液，浇在桌上，也浇在榻榻米上。



“还没有结束哦，社奉行家的大小姐。”荧笑嘻嘻地把手指从绫华的蜜壶中拔了出来，少女青涩的性器因为连翻的玩弄与高潮而有些充血，就连两片肥嫩的肉瓣也红通通的，中央的蜜蕊翻开少许，似乎能看到粉色的嫩肉蠕动着，想要填满荧的手指留下的空洞，肉壁间黏连着晶亮的液丝，不断有粘稠的淫液从中涌出，沿着股间流下。



绫华喘息着，双目迷离，望着荧调转姿势，起身掀起自己的裙子——裙子下面的白色内裤同样也已经湿透，金发少女扭动着身子把湿淋淋的内裤褪了下来，娇笑着随手一甩，这块白色布料啪叽一声挂到了房间一侧摆放着的打刀上。



随即，荧伏了下来，抬起身下少女的一条玉腿靠在自己肩上，岔开腿贴了上去，两人腿间湿淋淋的蜜肉紧紧贴在一处，荧轻轻吸了一口气，用自己最私密最柔软的部分感受着绫华的蜜处，两人充血挺立的小小蜜珠在彼此柔嫩的花瓣中四下摩擦着，大量粘腻的蜜汁充当了两人性器之间的润滑液，让她们能紧紧贴着彼此，顺滑地摩擦。



“绫华，绫华……”荧低声呢喃着，抱着怀中少女圆润的大腿，不停地挺动身躯，用自己的蜜核胡乱顶弄着绫华的蜜唇，高高地仰起了头。两人肢体的交叠很快带起了一片咕啾咕啾的粘稠水声，而逐渐袭来的快感也让绫华不由自主地娇喘呻吟起来。



“好棒，荧……呜，好舒服……”在一片意乱情迷的快乐之中，神里大小姐似乎也完全放下了羞耻心，忘记了此处还是她办理公务的场所，也忘记了托马或者其他佣人可能随时回来， 地扭动着身体，迎合着荧的动作，“好厉害……荧的小豆豆，硬硬的……”



“绫华……绫华也是……好棒哦……嗯……”荧快乐得满脸绯红，她迷离地抱着绫华的大腿，亲吻着腿肚处柔软的皮肉，忘我地扭动腰肢，“要去了，一起去吧，绫华，一起舒服吧……”



终于，两个少女一起攀升到了快感的顶峰，荧紧紧地抱住绫华的腿，而绫华也不由自主地抬起腰，两人性器贴合处猛地迸出大量粘稠丰沛的蜜水，沿着腿根慢慢流下。荧筋疲力尽地倒在绫华身边，望着女孩通红的俏脸，伸出手将一丝被汗水黏在脸上的发丝拨开，露出一个坏坏的微笑，“还想要吗？”



绫华听到这话，第一反应就是扭过头去，但她犹豫了一下，最终还是轻轻点了点头，用蚊鸣般的声音嗫嚅道：“…………想要。”



“我们以后有很多时间。”荧轻轻捉住她汗津津的手掌，两人十指相扣，紧紧握在一起。或许是方才的交合消耗了太多体力，两人面对面躺在榻榻米上，很快就疲倦地合上了眼睛。但随即，绫华就似乎想起了什么，猛地爬了起来。



“公文！”她哭笑不得扑到桌边，开始整理桌面，把浸透爱液的纸张抓起来，但是在团成一团之前，又迟疑了一下，红着脸凑到鼻端嗅了嗅。



“自己的味道怎么样啊？”荧在她身后笑嘻嘻地爬起来。



“登徒子！”绫华嗔道，随即把白纸团成一团，胡乱擦掉桌上残留的爱液，打开盛装公文的匣子，确认里面的文件完好无损后才松了口气，“都怪你，我差点忘了，马上就要把这份文件呈给大御所大人了。”



“哎呀，我差点忘了。”听到“大御所大人”几个字，荧一拍巴掌，翻身坐起来，不知道从哪里变出一枚小指头大，圆润可爱的紫色晶石拿在手里。



“这是……”绫华只是看了一眼就辨认出来，“大御所大人的……”



“没错，这就是纯净雷元素力化成的最屑紫晶——”荧献宝般地把它捧到绫华面前，后者的眉毛微微一皱，于是荧立刻改口，“最胜紫晶，最胜紫晶碎屑……”



“给我做什么？”绫华奇道。



“哎呀，自然是别有用处——”荧暧昧地冲她一笑，随后猛地一扑，在绫华的惊叫声中把她扑倒在桌上，一只不安分的魔爪一路沿着她洁白光裸的胸乳向下，将那颗似乎跳跃着微小静电的紫晶滚过湿漉漉的皮肤，一直来到了湿漉漉的蜜唇处。



“咿！”绫华轻呼一声，还没来得及阻止，那颗圆润的晶石就在爱液的润滑之下塞了进去，嵌在层叠的肉壁之间。荧坏笑着探入一根指节，把它一直往里顶去。



“送给你的。”她伏在绫华耳边轻声道，不知从哪里又掏出一颗巴掌大小的圆形紫晶，轻轻送入一股雷元素力——



“……呜啊！”一股过电一样的酥麻感瞬间在体内最深处骤然爆开，绫华一个站立不稳就软倒在地，微小的电流刺激着潮湿娇嫩的敏感媚肉，尤其是那颗紫晶在雷元素力的作用下还在不停颤抖着……



“等、等等，荧，嗯啊……这、这到底……呜……是什么……”绫华撑着桌子艰难地站起身来，不时从口中漏出一丝丝娇媚的喘息，下体在电流的刺激下不停地泌出大量蜜浆，沿着大腿根缓缓流淌。她想伸出手去抓住荧，但是金发少女却背着手轻松地躲开了这一抓，嘿嘿坏笑着，“都说了，这是送给你的礼物呀，绫华。”



礼物，什么意思……绫华有些迟钝的脑筋尚且没有转过来，就见那满脸笑咪咪的旅行者退后几步来到了床边，对她摇了摇手，就打开窗子翻了出去。绫华大惊之下，下意识往前走了几步，才意识到自己现在浑身赤裸，连忙停下脚步避开窗口。但就这么一耽搁，荧已经不知去向了。



“登、登徒子————！！”



最终，绫华只能回到桌前，分开双腿，将手指探入蜜穴中，费力地想要取出那颗不停震动着的晶石。她徒劳地用指尖拨开重重叠叠的蜜肉，但每次动作都让它迸发出更多细小的电流，原本想从体内把它拨出来的动作却变成了和自慰也似，每一次翻搅都带来别样的酥麻快感，绫华就这么赤裸着身体，双腿大开，仿佛早已忘记了自己原本的目的，忘我地抠挖起肉穴来。



“好、好舒服……嗯啊……酥酥麻麻的……好棒，呜，好棒……好厉害……”她口中胡乱叫着，双颊酡红，一双秋水般的眸子仿佛蒙上了一层雾，倒在榻榻米上，手指疯狂地抠弄着敏感的蜜肉，激起又一片淫靡的水声，粘稠的蜜浆飞溅。



忽然，在一片温软潮湿之中，她的指尖碰到了一个硬物，绫华混沌的大脑猛然清醒过来，她狂喜着想要再深入一寸，把那晶石从体内拨出来，但在大量淫液的润滑之下，她的手指一滑，猛地推在了那颗晶石上，居然又把它向里推去，好巧不巧地顶在了最深处的子宫口上。



“——呜！”又是一道电流爆发开来，绫华的头猛然后仰，从未体验过的酥麻快感伴随着雷元素力流遍全身，她的双腿毫无淑女风范地大大叉开，玉白小脚上的足袋也不知何时脱落了，根根如玉足趾分开绷紧，细小的电流刺激灼烫着她体内最敏感的地方，蜜穴内的每一寸淫肉都疯狂地抽搐起来，粘稠的蜜浆仿佛不要钱一样大量泌出，整个房间里都充满了雌性发情时的浓厚体味，绫华尽自己最后的努力腾出手，拿过桌上的扇子咬在嘴里，随即从未体验过的盛大高潮就爆发开来，将她淹没——



“呜、呜呜……咕，嗯呜呜——！”绫华整个人翻倒在地上，整个身体绷得紧紧地，潮水般的蜜汁从肉贝中喷出，像水枪一样迸溅出去，淋满了桌面不说，甚至飞溅到了更远处的坐垫上。然而即使是在高潮的时候，绫华的手指也犹自在不停抠挖着蜜穴，渴望获得更多的快感……



又有谁能想到，这位以端庄优雅而著称的，稻妻的白鹭公主现在正浑身赤裸地躺在榻榻米上？扇子不知何时从嘴边滑落，手指仍然陷在蜜水横流的淫穴之中，她的脸庞松弛而放荡，嘴角歪歪斜斜地耷拉着，一行粘稠的唾液流了下来，只有小巧可爱的玉趾偶尔痉挛一下。



不知过了多久，绫华才从这盛大的高潮余韵中恢复过来，子宫口处那颗晶石似乎也安分了下来，暖暖硬硬的一块，嵌在她的肚子里。



“小姐，是时候去天守阁了。”忽然，托马的声音从屏风后传来，绫华一惊，整个人都从榻榻米上弹了起来。她一边胡乱地捡起地上的衣服，一边答道：“好的，我就来！”托马应了一声后离开房间，现在绫华也无暇思考托马是否察觉到了她的异常，她的衣裙大多都被爱液打湿，但现在也顾不得了。



就在绫华一一清点衣物时，却忽然发现，自己的亵裤不知去向。她仔细一想，忽然意识到：莫不是那旅行者遁走的时候给拿去了？一念及此，她不由自主地对那没个正形的金发少女恨得咬牙切齿，一转眼间看到荧湿淋淋的内裤仍然挂在房间里的打刀上，不知怎么，一个疯狂的念头浮现在她脑海里。



绫华慢慢地走向那块湿哒哒的布料，伸出手，把它从刀鞘上拿了下来。



……………………………………………………………………………………………………………………



“神里小姐，您……没事吧？”



托马觉得今天的神里大小姐似乎有些不太对劲。



绫华慢慢地穿过神里屋敷的院门，走向门口停着的马车。不知道是不是错觉，一向端庄规整的白鹭公主，今日的衣装似乎有些……凌乱？裙摆上布满了褶皱不说，衣衫的系扣似乎也没有扣紧，一绺发丝调皮地翘起，搭在额前。如果是以往的绫华，绝不会放任它们出现在自己身上，但是……



但是现在的绫华却像是没意识到这一切一般。她步履维艰地迈着步子，双腿有些不自然地夹紧，一副随时都会跌倒的样子，兼之脸颊潮红，呼吸粗重，眼波迷离，不知是不是托马的错觉，他似乎闻到空气中弥漫着一股莫名撩人而好闻的少女香气……



眼见绫华一个脚步不稳，托马连忙跨前一步伸手去搀扶，但他的手指刚碰到少女的肩膀，她就咿的一声惊叫，歪歪斜斜地踏出两步，躲过了这一扶。托马愣在当场，绫华脸上也挂着尴尬的笑容，脸庞涨得通红，声音也有些颤抖：“我、我没事的，托马……呜！”忽然，她又捂住小腹，停下了脚步，微微弯腰，仿佛在极力忍耐着什么。



很快，绫华就从这种状态中恢复了过来，有些恍惚地快步踏上马车，拢起裙摆坐了下来，“我、我真的没事，应……应该只是……对了，应该只是昨晚没歇息好，染了些风寒……真的不要紧……咿！”说着，她浑身又是一震，埋下头去，紧紧抱住肚子，过了一会儿才向托马摆摆手，“不、不要紧，真的，我面见完大御所大人，就回来休息……呜……”



托马呆呆地应了一声，目送着车帘落下，马车驶下山坡。



而在马车里，绫华正身处又甜蜜又痛苦的煎熬之中。深深嵌在体内的晶石正有节奏地释放着忽大忽小的电流，刺激着少女湿润的媚肉，带来一波波酥酥麻麻，快要将她逼疯的快感。但无奈她身在马车之中，决不能漏出声音，让前面的车夫听到……



绫华死死地抓住已经皱起来的裙摆，险些要把布料撕破。她咬着牙齿，苦苦忍耐着体内电流的刺激，那块暖暖的、硬硬的东西就顶在她的花心，每一次震动都仿佛要把强烈的刺激送入子宫口内一般，她忍耐得几乎要发疯了，大股大股的蜜浆不受控制地从花穴内泌出，浸透了包裹着潮湿花瓣的布料——而那布料上原本就浸满了另一个少女的爱液。



荧的内裤现在正穿在绫华的身上，饱受白鹭公主的淫蜜洗礼。那丰沛的淫液甚至浸透了裙摆，沾到了马车的坐垫上，让雌性动情时散发出的甘甜体味弥漫在整个车厢空间内。绫华靠在座椅靠背上，手指一寸寸地伸向自己的双腿之间。起初，她只是抱着“如果能够缓解一下也好”的想法，用扇子轻轻碰触已经湿透的蜜处，但却无异于火底加薪一样，仅仅是轻碰一下，她就“咿”地轻叫一声，双腿伸得笔直，砰的一声踢在了车厢上。



“怎么了，神里小姐？”车厢外传来车夫的声音。



“呜……没、没什么！”绫华惊慌之下，含含糊糊地应了一句，慢慢抬起扇子，木质扇骨的边缘已经涂满了晶亮粘稠的淫蜜，在空气中拉起一条细长的粘丝。



不、不可以，不可以在马车里做这种淫行……绫华一遍遍地告诉自己，但是她的手最终还是着魔一般地放到了两腿间，拨弄着已经被湿透的内裤勾勒出形状的柔软蜜唇，模仿着荧的手法，指尖绕着整个蜜贝浅浅地抚摸了一圈，然后用指尖探入其中——那蜜肉毫无阻滞地分开了，似乎在期待着少女手指的进入一般。首先是指尖，然后是第一指节，绫华的头高高仰起，用力咬着扇子，手掌贴在自己的阴户上，一边用指尖抠挖，一边用掌根摩擦已经充血勃起的花蒂。



而与此同时，仿佛感应到她此刻的自慰行为，抵在子宫口上的那枚晶石猛地一震，迸出大股大股酥麻的电流，开始剧烈地抖动起来，海啸般的快感瞬间贯穿了绫华全身，少女双眼翻白，在座椅上高高弓起身子，脸几乎贴到了车厢墙壁上，手指不受控制般地快速抽动，脑海里想的却都是那个金发少女笑眯眯坏兮兮的脸庞。



“荧、荧、荧，荧荧荧——荧呜——”绫华死死地咬着扇子，整个身体弯曲成了一个拱形，恰好随着马车一个颠簸，剧烈的震动顺势将她送上了绝顶，喷泉一样的蜜汁猛地浇在了面前的车厢墙壁上，沿着木板粘稠地向下滴落。



过了好一会儿，直到稻妻城的熙熙攘攘传入耳中，绫华这才从高潮的余韵中惊醒，她猛地从椅子上弹起来，调整好姿势，整理了一番衣服，掏出手帕擦去墙壁上滴滴答答的蜜汁，看着扇子上自己留下的咬痕，心里不禁一股无名火起。



“可恶的旅行者……”她半嗔半恼地想着，但那令人腿软的绝妙快感仍然回荡在她身体里。直到马车来到了天守阁前，车夫恭敬地为绫华打开车门，一股浓郁的雌性体香就喷薄而出，绫华以扇掩面，脸颊通红地走下了车——脚下一个不稳，差点摔在了地上。随后她稳住身体，步履维艰地走进了天守阁大院，留下满头雾水的车夫。



……………………………………………………………………………………………………………………



“嗯，我知道了。”天守阁大殿内，在听取完绫华的报告之后，高高立于座前的雷电将军神色冷淡地点了点头，脸上看不出悲喜。她的手边放着绫华的公文，而神里家的大小姐本人则恭敬地垂首侍立在殿中，心里反复地祈祷着，蜜穴里那颗最屑紫晶不要现在突然震起来——



但正所谓怕什么来什么，就当雷电将军微微开口，正打算说些什么的时候，绫华体内那颗紫晶猛地一抖，紧接着细小的电流就在她的体内爆开，少女轻叫一声，脸颊瞬间涨得通红，不由自主地弯腰捂住小腹，一行晶亮的蜜汁沿着大腿慢慢流下……



在大殿上的雷电将军皱起了眉毛。



身为雷电影制造出来的人偶，雷电将军拥有治理稻妻所需要的绝大部分知识。



但这些知识里绝对不包括“意识到面前少女体内塞着一颗不断震动的淫具”。即使在自己的视野中，神里绫华的身上缠绕着奇怪的雷元素力，雷电将军所能给出的解释也只有——



“或许确实该准备平定无想刃狭间的雷祸了。”将军自言自语道，然后一双毫无感情的通透紫眸落到绫华身上，“若无要事，还是不要接近那处为好。”



绫华愣住了。



她原本以为在大御所大人御前露出这等痴态一定会招致雷罚，但没想到大御所大人竟然会说出这番言词。绫华反应也算是飞快，她立刻意识到，大御所大人恐怕是感觉到了她体内那颗最屑紫晶的雷元素力，从而误以为自己沾染了无想刃狭间的雷祸——尽管自己近日来根本未曾踏足过那片土地。



“如今稻妻时局已定，神里家也颇不容易。这样吧。”雷电将军思索片刻，轻轻挥袖，“既然你身体不适，那就许你一月假期，休养身体。你意下如何？”



绫华目瞪口呆，一时间竟然忘了回应。直到雷电将军眸光投来，她这才深深行礼，忍耐着体内愈演愈烈的酥麻快感，颤声道：“多谢大御所大人……”



白鹭闲游

#2 第二章：幽思难追。愁丝若雪妆琼枝。



    