## 鹰司家的野望——无助的绫华



> 标签 R-18, 凌辱, 原神, 强奸, 中国语, 中文, 囚禁, 神里绫华, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20415912

  



绫华有意识的时候，双臂似乎被什么冰凉的东西高高挂了起来，身体的重量把骨节间扯的生疼，她难受的呜咽着，口中却被一个球状物体堵塞住了，让她无法将带孔的口球顶出，只能发出含混的嘤咛。

"唔唔……"

她惊恐的睁开眼睛看向周围，空旷的牢房里摆放着很多奇怪的东西，更不妙的是她正被锁在一个架子上，幸好身上的衣物暂时还在，只是一双手腕被手铐牢牢地锁住，怎么都挣不开，铁链发出让人恐惧的"哗啦哗啦"的声音。

脚上的鞋子已经不见了，隔着一双白色的袜子踩在冰凉的地砖上，刺骨的冷意从脚底一路往上蔓延，她想尖叫，想要求救，到了嘴边却只能听到自己无助的细弱呜咽声在房间里回荡。



晕倒之前的事情她还记得，在从海祈岛与那位反抗军的军师大人商议完反攻的计划之后，她带着拟定的作战图返回神里屋敷。但在半路上，她发现了天领奉行下属的鹰司家与愚人众和海乱鬼们的秘密会议，于是悄悄一路尾随来到了鹰司家的秘密基地。可没想到最终被发现了，团团围住的敌人击败并捕获了奋力反抗的绫华，身上的作战图也被搜了出来。

想起鹰司那个让人不寒而栗的笑容，绫华的头皮都在发麻，她不知道他要做什么，但她知道自己很危险。被收缴了神之眼的绫华此刻和一名柔弱的少女没有任何区别，像砧板上的鱼肉任人宰割。



"醒了？"

身后的不远处传来了一个冷冷的声音，在空旷的牢房里很突兀，蓦然的惊到了绫华，她努力的扭头想看看身后，却只能在脚步声沉沉传来时，用余光看着慢慢走近的男人。

"唔…!"绫华在恐惧的躲避，可是手铐的锁链牢牢固定在铁架上，她只能无助的扭动着姣好的身躯。

忽然，一双手环上了她的腰间，在她惊骇的呜咽中，握着她那被褪去了铠甲的纤细的腰肢轻轻揉捏，一股带着浓厚男性气息的灼热喘息喷洒在她耳后的一截雪颈上，吓得她瑟瑟发抖。

"这就害怕了？"

冷漠的声音中夹杂着一丝玩味，鹰司似乎很享受绫华的害怕，咸湿的舌头在嫩白的后颈上像是玩弄猎物般野蛮的舔了舔，被锁住的少女就惊呼的哭了。

虽然只是轻轻的舔了一下，但是那一下的惊悚不亚于被阴险的毒蛇缠绕住脖子一般，绫华惊慌的摇头，勉强着地的踮起来的脚尖和双腿都吓得发抖。

死寂中传来了鹰司的笑声，他徐徐走到了绫华的面前，褪下了战时身着的盔甲，肆意的露出了坚实的胸膛，满是肌肉的男性躯体充满着野性的疯狂。

"哭了？知道我有多喜欢看女人哭的样子吗？我会忍不住的。如果可以的话我还是希望温柔一点的。"

鹰司用手指掐住了绫华的下巴，往两侧扭动着绫华娇嫩的脸颊，完美的侧颜让每一个男人都会心动。他貌似心疼的帮绫华擦着源源不断的眼泪，锐利的眼中已经有了一种观察猎物般疯狂的情愫。

"再哭，就要操你了！"

绫华愕然的看着她，有一瞬间少女似乎没有反应过来那个粗俗的词语的含义。微缩的瞳孔中写满了害怕，因为极度的恐惧，整个身体都出于本能的颤抖着，高出她太多的鹰司只是笑着用手指在她唇齿间的口球上擦了擦，指尖沾满了绫华晶莹的口水。

"听到我要操你，口水都流出来了？是不是很兴奋，骚货？没想到人人敬仰的白鹭公主居然这么淫荡，你说，你是不是在勾引我？"

"唔唔！！"绫华想要反驳，可是被硕大口球塞到发酸的小嘴里，只会从小孔里溢出更多无法吞咽的口水。

绫华现在知道了，眼前的男人不只是个十足的坏蛋，还是个变态！神经病！妄想狂！

"好了别叫了，知道你已经很饥渴了，流水的地方恐怕不只是嘴里吧？没关系，接下来我们会有很多时间的，我会用这里，喂饱你的小骚穴。"

如果可以说话，绫华一定会怒骂着这个疯子，让他滚远点，甚至会用神里流送他一程，可是她被剥夺了说话和行动的权利，只能努力抬起仅有的维持身体平衡的脚，朝着鹰司的胯间踢去。

"真不听话，一点也不可爱！"

鹰司冷笑着掐住绫华踢来的玉足，扯掉了白色的棉质袜子，双手捏在纤细的脚背上狠狠一用力，锁在架子上的绫华顿时疼的眼泪直流，挣扎着想要抽回双脚。

"你要是再乱踢，我可是会控制不住想要弄断这两只可爱的漂亮小脚呢！"鹰司一边说着一边攥住白皙的脚踝逆着关节拧了一下，才松开。

"呜！！！！！！！！"

鹰司阴沉的语气实在太过可怕，绫华勉强用两只差点被扭断的双脚踮在冰凉的地面上，刺骨的寒冷让人双脚发麻，几乎全部的身体重量都靠手铐吊在架子上，粗糙又沉重的铁质枷锁甚至将雪白的手腕磨出了血痕。现在的绫华，就像被鹰司提在手里垂死挣扎的小白兔一样，不具有任何的威胁力。

"唔！？呜呜呜！！！"

眼看着鹰司伸手来撕扯自己的衣物，绫华惊恐的往后瑟缩着，腕间的镣铐哐哐作响，她的一切都被限制了，避无可避，只能眼睁睁地看着男人用力将自己蓝色的衣物扯开，"哧哧"的布料破碎声清晰可闻，逐渐暴露在空气中的少女特有的奶香似乎让牢房内阴郁的空气都变得亢奋了起来。

"你的皮肤真白，真好看，和我想象的一样。"

破碎不堪的衣物根本遮挡不了绫华姣好白皙的皮肤，因为过度的害怕，她胸前遮在白色胸衣下的两团椒乳剧烈的起伏着，深深的奶白沟壑看起来异常诱人。

"你知道我曾经幻想了多少次白鹭公主的身体吗？今日一见，果然是如此完美，真让人把持不住啊。"

鹰司的喉头微动，伸手去碰了碰半露的丰盈奶肉，冷冰冰的粗糙手指轻轻抚摸在牛奶般嫩白柔软而充满弹性的少女乳肉上，变态的迷恋目光让绫华浑身发抖，却又被牢牢锁住无法挣脱。

"我就知道你的奶子会很美，怎么会这么弹软？唔，粉红色的。"鹰司用手指继续下拉着绫华仅存的贴身胸衣，奶团上的小圈粉色让他想到了世上最娇艳的花，而如今他将亲手折下这朵娇嫩的花朵。

被口球堵住的小嘴里溢着少女无助的啼哭，被锁链捆住的娇躯不断地因为恐惧而无助的颤抖着。很快鹰司不再满足于这样的揉弄了，拔出随身携带的武士刀，精准的将残余的衣物和贴身的胸衣斩的七零八落，直到绫华玲珑娇美的上半身完全裸露在男人的面前，他才将武士刀收起。

绫华一直紧紧的闭着眼睛，根本不敢看发生的一幕幕，只觉得有一双微凉而粗糙的大手整个罩住了她的奶子，时轻时重的掐捏揉弄着，鹰司甚至还淫邪地用舌头去舔她的奶头。

羞耻，恐慌，害怕齐上心头，可惜绫华根本无力挣扎半分。

"小骚货，你的奶子越来越红了，我只是舔了舔，它就硬成了这样，你说你是不是很淫荡呢？"

鹰司沉重的喘息力压抑着即将爆发的狂野兽性，看着绫华死死闭着双眼瑟瑟发抖，他惩罚性的张口咬了一下娇嫩的奶肉。

"呜！！！！"

吃痛的绫华终于睁开了眼睛，疯狂的摇着头，被口球塞满的酸涩的口腔里又是一股唾液淌了出来，鹰司趁机猥琐的张口接住了丝丝透亮的液体。

"嗯，口水真甜，我喜欢……不过，我更想知道你下面的淫水是什么味道！"

无助的绫华恐惧的瞪大双眼难以置信的疯狂摇头，用眼神可怜的哀求着让鹰司放过，淫邪的男人却丝毫不为所动，轻舔着有些干燥的嘴唇，一双大手贴着绫华纤细的小腰往下摸去，将将盖过大腿的蓝色百褶裙并不长，隔着布料都能感受到少女大腿的弹性，和屁股的娇俏。

"和你的奶子一样软，手感真不错。"

鹰司一边说着一边将手钻入了裙下，察觉危险的绫华死死并拢着双腿，可是少女根本敌不过鹰司的蛮力，棉质的胖次被一把扯下，从她颤抖的纤细双腿间一路划到了脚踝上。

、"唔唔唔！！！呜！！！！"

绫华仓皇地娇叫着，却是男人听了就想要更加蹂躏的声音。鹰司的手指从臀缝一路摸到了前穴，不管不顾的顶开娇嫩的阴唇插了进来，手指猛然的深入着，绫华拼命的踢动双腿挣扎。

"嘶…夹得真紧啊…不愧是白鹭公主，和以前玩过的女人就是不一样！"

刚刚入手的紧致让鹰司瞬间着迷，他一把搂住绫华乱扭的腰，用深插在穴肉里的双指刮擦着她敏感的肉壁，一路搔弄到肉穴边缘处最为娇嫩的花蕊，欺身而上用自己的双臂夹住她乱蹬的双腿。这样，被锁在架子上的绫华就彻底动不了了。

被鹰司用手指侵犯着最私密的地方，绫华已经一边哭一边呻吟着快断气了，敏感的嫩肉蜜穴被他肆意搅弄着，从不可思议的紧致到有意识的缩动，温热湿润正在紧窄的甬道里加剧。

"这里已经很湿了。"

滑嫩的肉壁上渗出了不少甘甜的淫水，饶是被强制侵入，少女的本能让她很快臣服在他手指间，并没有过多花样的扣弄摩擦，让青涩的未经人事的白鹭公主还是很快尝到了瘙痒的难耐。

"舒服吗？是不是想换个大东西插进来，把1这个小骚穴塞满？"

绫华难受的扭动着，发狂的摇头，被鹰司夹在臂间的双腿一直乱动，偶尔身子碰到他胯下的硬物，吓得她呜咽的颤抖着，知道自己接下来会遭到怎样的待遇。

阴道被扣挖的愈发湿润了，吸缩的嫩肉热的鹰司手指发烫，又加了一根手指进去扩张着少女紧窄的通道，一边插一边用嘴去含住绫华胸前粉红的奶头啃咬吮吸。

野蛮的男人已经彻底迷失在少女幽幽的体香中了，粗重的喘息着将湿滑的唾液弄满在绫华的乳间，即使听着她吃痛的嘤咛声，也没有丝毫的怜香惜玉。

"差不多了，忍不住了，要开操了！"

娇软的嫩肉小穴已经习惯了异物的侵入，松开绫华被钳制的双腿，让她重新站会地上，鹰司猛然拔出手指，随之溢出的温热淫水滴落在地上，淫靡的味道丝丝入扣的钻入鼻腔，勾人魂魄。

"唔！"

双腿发软的绫华还没怎么站住，就听见了男人褪去衣物的簌簌声，很快脱去衣物的精壮赤裸男人站在了她的身前，充满侵略性的赤裸男躯吓得她闭上了眼睛，满脑子都是刚刚瞥见的他胯间巨物骇人的形状和尺寸，那肉棒的尺寸甚至赶上绫华小臂般的粗壮和长度。

"来睁大眼睛看看，它已经很饿了，用你的淫水来喂饱它吧！"

鹰司冷笑着将绫华因为害怕而发软的双腿拽了起来，纤细的腿弯钳在他的臂弯中间，腰部微微下沉，肉穴直接对上了他火热的鸡巴。巨大的微微跳动着的肉棒顶在泛着水光的穴口上不断前后耸动摩擦着，就像搭上弦的弓箭一样，绫华能感觉到它的蓄势待发，吓得将眼睛闭得更紧了，低沉啜泣着娇喘不断。

不一会，鹰司就已经开始闯入了，黏湿的阴唇根本抵挡不住那样凶残的巨大阳具，直接被光亮的伞状龟头一起顶入了穴口里，随之而来的紧箍让鹰司销魂的急促喘息起来。

"真紧啊，等会我插进去，就不再拔出来了，让我们一辈子都这样在一起好不好？"

"呜呜！！！！呜呜呜呜呜！！！！！"

根本不理会绫华那被口球堵住的惊叫，享受了一会龟头被紧箍着的包裹感后，鹰司挺着腰开始往更深处插入，挣扎中的绫华让处女狭窄的甬道变得更加紧致，温热的嫩肉死死的吸附包裹在龟头上，鹰司一连使劲了好几次才继续往前进了一小点。

"别乱动！放松点，让我进去！否则会很疼的！"

"呜！！！！呜呜呜呜呜！！！！"

尽管仍然只被肉棒插入了一点，绫华仍然痛苦万分，哭泣着疯狂的摇着头扭动着身子，下体的麻痒和异物带来的鼓胀感交织在一起十分难受，然而本能的扭动却将鹰司直接逼到发狂，丧失了仅存的耐心。

"欠日的小骚货！给我记住了，老子是你的第一个男人！"

"噗嗤"长驱直入的大鸡巴直接一冲到底，捅破了那层象征着少女纯洁的膜，直达少女阴道的最深处，巨型的棒身在瞬间将窄小的私处插成了大蜜洞，撕裂的剧痛和生生的填充让绫华眼前一黑，险些晕过去，紧绷的身子都如筛糠，被开苞的处女鲜血被巨大的肉棒堵在阴道中，只顺着缝隙涌出了一点点。

"呜呜呜呜呜！！！！"

这一刻，绫华只觉得整个下体都被那火热的大肉棒贯穿了。

重重的肏击，撞的绫华仰面长呜，深入体内的粗壮肉棒撑的她腰部发酸，因为鹰司钳住了她的下身，被锁在架子上的双臂疼的不行，手腕处甚至已经被磨出血了，只能顺着嵌入穴内的大肉棒才能稳住重心，于是几乎全身的重量都通过小穴压在了肉棒上，巨大的压力让肉体结合的更加紧密，给绫华带来了更大的痛苦。

"你的肉又缩又吸的，骚不骚，要不要再肏重点呢？睁开眼睛，看看你这里被我插成什么样子了。"

鹰司愉快的粗喘着，他很早以前就开始觊觎白鹭公主的身体了，今天终于能一亲芳泽，还是以这样最野蛮最粗暴最让人激起原始的性欲本能的方式，于是更加一发不可收拾的疯狂凶残的抽插起来，极快的插入抽出在那渐渐红肿的蜜洞里，硕大的龟头每一次剐过撕裂的残余的处女膜都给绫华带来剧烈的疼痛，每一次小穴都会本能的紧缩一下，鹰司从中感到了强烈的快感，不断蠕动挤压的水滑嫩穴让他舒畅至极。

口球堵塞住了绫华的无助的呻吟与疼痛的呼喊，紧窄的阴道被尺寸严重超标的·大鸡巴肏的酸疼不已，特别是顶在敏感点上的龟头，插的太深了，无情的碾压顶撞在花心上，飞窜的电流顺着神经飞速蔓延，水深火热得到绫华只能绷紧了身子，随着那梆硬的巨柱的抽插而晃动。

"呜呜呜呜呜……"

激烈的操弄中，男性胯部的坚挺勃发，拉锯般不留一丝缝隙的将温热小穴摩擦着，在经过起初的不适应后，很快软嫩紧密的穴肉便开始争先恐后的吮吸起肉棒，仿佛在享受着它的挤压摩擦。

隐约有一种涩涩的诡异酸痒占据了绫华恐惧的大脑，雪白的身体上浮现出一层妩媚的潮红，波倾浪覆的颠簸中，她难受的睁开了眼睛，脑中早已空白一片，看着那根快速消失在自己私处得到肉棒又快速抽出，越来越多的淫水从肉体交合出渗出。

"你叫的很浪啊，要不要给你解开，让你浪个够？"

肉壁的狂热吸啜让鹰司爽到极乐，干练凶狠的短发被热汗濡湿，双手掐着绫华娇嫩柔软的屁股大大分开双腿，在她轻呜浪咽的细弱而娇媚的声音中，猛力的戳弄着幽深的蜜道。

淫靡的气息在牢房内骚动，在嫩逼里抽插的肉棒已经很湿了，每一次的抽插都带来"啪啪"的撞击声和"噗嗤"的水声，一股股粘腻的淫水飞溅在鹰司毛发杂乱的阴部，点点白沫横飞，和眼前玉体横陈的少女一起无端刺激着他的眼球。

"唔…唔……"

侵略性的奸淫插的绫华又怕又爽，她从来不知道男人的性器在钻入女人的私处后，会撑的如此满胀，越是摩擦，越是有一种抓心抓肺的痒在阴道深处传开，吸着圆润硕大的龟头，她甚至已经开始有意识的用骚肉去迎合他的抽插。

"看，你就是喜欢被这样奸，到处都是淫水，这么粗的大东西都插的你这里快吃不下了，还满足不了你？哦啊啊啊啊啊，我操死你！"

片刻不停的抽插越捣越快，少女娇软的胯骨硬生生被撞的闭合不拢，粉嫩莹白的双腿嫣红一片，契合的刹那，男人的肉棒卷入她娇嫩的花蕊之中，又扯开丝丝淫水在胯间淫靡的拉长。

"啪啪啪啪啪啪啪啪！"

找不到重心的纤白小脚在男人的手臂上无助的随着抽插晃动着，十根玲珑的脚趾因为恐惧和疼痛蜷缩在一起，前前后后，进进出出，肉体的碰撞声在少女淫荡的雪白娇躯和男人雄壮的肌肉之间越来越响。

"唔………"

绫华蹙眉看向被操的凸起的小肚子，急喘着哭啼着，每每大龟头捣在花心处的子宫上，她就有种即将魂飞魄散的恐慌，就像刚刚从山崖下跳下尚未打开风之翼的瞬间，恐慌，爽快，交织在一起冲刷着神经，大脑一片空白，只想要放声的大叫，想要尽情的扭动，雪白的奶子不断晃动着，扯的生疼，紧致的骚穴涌出了越来越多的淫水。

鹰司横冲直撞的肏进肉穴翻涌的骚洞里，逐渐有规律的收缩和律动着的小穴套在巨大的肉棒上，磨得龟头发麻，青筋毕露得大鸡巴连根抽出又没入，啪嗒啪嗒滴落得淫水声响响彻了整个牢房。

"你的骚穴越来越热了，再给老子夹紧点！对！就是这样！继续！把大鸡巴往里吸！让我射爆你的骚穴！"

"唔……唔………"

绫华的眼神逐渐变得迷离，她甚至逐渐忘记自己是在牢房中被敌人强奸的事实，快感逐渐压倒痛苦的感觉。

随着鹰司的抽插不断积蓄，绫华的双腿被放下来不少，顺势进入的大鸡巴开始了由下往上的顶弄，聚满快感的龟头一个劲往窄小如细眼的宫口里插，粗壮的棒身顶撞在紧致的肉壁上，全是噗叽噗叽的水声。

"呜呜！！"

"真爽~小骚货，叫出声来，看我肏穿你的小骚穴，射爆你！"

被操的飞上飞下的绫华又哭又叫，沾满口水的口球已经被鹰司取出，麻木的口舌因为过度操弄根本说不出话，只能随着他的冲入，嘤嘤呀呀的呻吟着。

粉嫩的阴唇覆盖在肉棒上一翻一涌着，只有长驱直入的肉棒能全方位的体验到穴肉的嫩滑滚烫，蜿蜒曲折的甬道越来越紧了，也有可能是肉棒随着抽插的积累越发粗大了，   鹰司愉悦的喘息着，争分夺秒的在绫华高潮前，终于使劲将巨大的龟头挺进了她的子宫里！

"啊！！！！不！！！！！不要！！！"

极度的强烈刺激充斥着全身，绫华尖利的哭泣着，清晰的感受着大鸡巴是怎样顶进宫颈中，将万分敏感的地带，插的控制不住的想要尿了！在那一瞬间，随着一阵抽动，绫华体验到了人生中第一次的高潮，在被人强奸时。

他还在继续往里面塞，巨大的阴茎还有一截露在外面，绫华整个人贯穿在紫黑色的肉棒上，全身的重量都压在肉棒上，她惊恐的瞪大了双眼，仰着满是热汗的小脸惨白一片，她知道他已经深深的深她的子宫里了。

"嘿嘿，白鹭公主的子宫，我是的第一个进入的男人哦！"

"不….不！！！额啊！！！！"

夹在男人腰间的纤细胯骨如筛糠般剧烈颤抖着，连带着整个阴道都在狂热的痉挛缩动，鹰司赶紧停下了操弄，可不是因为什么怜香惜玉，而是让深深插入肉穴和子宫的大鸡巴好好享受少女紧致的包裹。

"呼~缩的真紧，水都出来这么多了，好湿啊，弄得我的鸡巴上都全是水，爽透了吧，小骚货。"鹰司一边畅快额笑着，一边去舔舐啃咬绫华战栗的奶子，白花花的奶团和她玲珑柔软的娇躯统统让他着魔。

最离不开的，自然还是她这个极品的骚穴了。

紧缩的穴肉还没缓过灭顶的快感，撑爆蜜洞的大肉棒就开始了最后的冲刺，听着耳畔少女已经崩溃的淫靡的喘息与哭喊，鹰司猛烈的用胯部顶撞着操弄着她，用男性的阳刚坚挺去添堵着满是淫水的甬道。

"啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！"

极尽疯狂的飞速抽插间，鹰司比起了眼睛，越来越娇媚的喘息让他爽到了骨髓，双臂死死扣紧了绫华的双腿，在精液喷涌的瞬间，已经退至穴口的肉棒狠狠的冲入阴道，带着少女完全承受不住的力道，摩擦过娇嫩敏感的肉壁，再度闯入宫颈，最后用硕大的龟头填满子宫口。

"把我的精液都射给你！！！"

热精如泉涌般灌入，最后的突刺让绫华再度高潮，全身都在不断抽搐着，一边承受着精液喷洒在体内深处，一边咬紧了牙关享受着被强奸的极乐，那一瞬间她甚至忘记了自己的姓名，忘记了自己为什么会出现在这里。

往外退出的肉棒还在喷射着精液，扯着紧附的湿滑穴肉，一寸寸一点点的慢慢往外拔出，淫靡的骚味扑鼻，穴口顺着拔出的肉棒而涌出的淫水，精液，处女鲜血，更是可观。

"好了，我要把鸡巴拔出来了，双腿分开些，不然会很难受的哦"

"啵"的一声，冒着热气的龟头离开了阴唇，鹰司松开了绫华的双腿，刚刚被开苞的绫华无法合拢双腿，大张着下身，脚尖踮在地面上，从淫靡的小穴里淌出的液体细流如注。

"呜呜呜…呜呜呜哇…"

绫华开始大哭了起来，只有在结束了强奸之后，她才意识到自己已经永远的失去了纯洁这一事实。鹰司没有管她，伸手探向了她的阴蒂，轻轻刮擦着，在粘腻湿滑的阴唇出搔弄了大半天，锁在铁架上的少女哭声突然尖利起来，挣扎扭动间，一大股淡黄色的液体从尿道里喷射了出来。

"你射尿的样子真漂亮，哈哈！"

少女仍然在不断啜泣着，不知道今后的自己将会被如何对待。仿佛看穿了少女在想什么一样，鹰司冷笑着：

"接下来，就该聊一聊你串通反抗军的事情了，多亏了你提供的作战图纸，那位反抗军的军师很快也会被捉来陪你了。我劝你老老实实的把知道的一切都说出来，尤其是，神里家有没有其他人勾结反抗军，比如你那位哥哥。否则，你要面对的折磨可比刚才要痛苦千倍。"

绫华惊恐的瞪大了双眼，噩梦才刚刚开始。





鹰司家的野望

#2未投



    