## 被抛弃的绫华，在失望中委身于水神大人的怀抱

#### 标签 R-18, 语c/文爱, 原神, ntr, 神里绫华, 芙宁娜, futa, 

芙宁娜：这里就是稻妻吗？终于可以自己出来转转了（枫丹的危机解除后，把权利全部交还给了那维莱特，自己已经变成了普通人，但是并没有对外宣传真相，对外依旧是水神芙卡洛斯「芙宁娜」）坏了，怎么走来着，旅行者给的地图在船上也被吹跑了，不会刚来就迷路了吧！



神里绫华：“小心点，不要乱跑哦。”

（温柔的抱着一个淘气乱跑的小孩子，牵着她的手交到正焦急赶来的父母身边，看着那一家人逐渐远去）

“嗯，今天的街巷巡查，也没有出现问题呢……哎？那边的人东张西望的，是迷路了吗？”

（看着那个身着异国服装的少女走来走去，出于社奉行的职责，自己有必要向她提供帮助，于是转身向着那个少女走去）



芙宁娜：奇怪了，我记得好像是下了船往右走来着（看着面前一望无际的海岸，叹了口气）散了，还是走直路好了（释放了一点元素力，正打算跳进海里，突然被人抱住）呀！干什么！（和突然冲过来的女生一起掉进海里）



神里绫华：“哎？她为什么向海边走去了，等等，她是要！”

（看着她转身一副马上要跳进海里的样子，顿时感觉到不能袖手旁观，身周的元素力汇聚在身上，快速的接近那个要轻生的少女，将她牢牢的抱住，同时冰元素力在身周炸开，将周围的一小片海面全部冻结）

“这位……异国的小姐，是有什么麻烦了吗？请告诉我，社奉行一定会给你帮助的！”



芙宁娜：咳咳！嘶，好冷！等等！等等先松开啦，这位小姐你身上好冰的！（从绫华坏里挣脱出来，来回搓动自己冰凉的小手）社奉行，旅行者好像跟我提到过，让我有什么困难就去找社奉行的大小姐来着？（自言自语的话语被绫华听到，但是听到我说出旅行者三个字后面前的这么大小姐明显激动了几分）



神里绫华：旅，旅行者？这位小姐，你知道旅行者？是那个，金发的旅行者吗？他现在怎么样？走到哪里了呢？他还记得我？

（原本松开少女怀抱的自己，在听到这三个字之后立刻再次接近，仿佛连珠炮一般对少女接连提出了几个问题，看着她来回搓动双手的样子才回过神来）

啊……抱歉，我失态了。我是社奉行神里家的长女神里绫华，奉将军大人的命令在此处巡视，这位小姐，是从哪里来的呢？



芙宁娜：是啦！是啦！别摇了要晕了！总之先冷静下来好吗？天已经很晚了，先让我找个住的地方洗个澡怎么样？咱坐了一天的船还没好好吃饭呢！（看着面前逐渐冷静下来的少女，叹了口气说出自己的想法，但是看绫华的样子是不打算轻易放自己离开）



神里绫华：非常抱歉，是绫华考虑不周，让这位小姐受惊了……那个，作为赔罪，请让绫华带小姐去神里家暂住吧？

（非常不好意思地双手合十向她鞠躬道歉，慢慢地听着她的想法，出于赔罪的目的，伸手邀请面前的她一起去神里屋敷休息）

而且…我也，很想知道旅行者的进一步的消息……小姐觉得，怎么样？

（失落的眼神一闪而过，接着重新振作起来，向她微笑了一下）



芙宁娜：啊！真的吗？可以让我住！啊，我会付钱的！绫华小姐可以放心（跟随绫华来到神里屋敷，一路上不停的左顾右盼对这栋建筑充满了好奇，直到绫华把自己带到了浴室，先行一步离开，懒散的泡进池子里）绫华长的好好看啊，是我喜欢的类型，不过看她的样子好像是喜欢旅行者呢？（正当自己躺在浴池里思考的时候，浴室的门被轻轻拉开，由于自己满脑子全是绫华的身影，丝毫没有注意到就是了）



神里绫华：那个……这位小姐，绫华刚刚去找家父领罪了，家父让绫华，帮助小姐洗浴，随后带去餐厅……要给小姐赔罪。

（拉开浴室门，仅仅穿着一件浴巾的自己慢慢来到她的背后，传达了自己要来赎罪的信息，接着，从身后拿出洗漱使用的一系列物品，一件件的放置在浴池的边缘）

还请小姐，不要嫌弃绫华的戴罪之身轻贱，让绫华，来帮助小姐洗浴……



芙宁娜：嗯？啊？嗯？？！（稻妻这边的规矩这么严厉的吗？）其实并不是多严重的事情了，不用帮我洗漱啦，怎么又突然土下座啦！（刚刚从绫华的眼睛里看出来一丝惧怕，嘶，不会身份暴露了吧，不应该啊，丝毫不知道由于枫丹危机结束后，自己的画像也传到了稻妻这边，看着绫华那完美的身体曲线）不好，有点忍不住了（下体突然兴奋顶立起来，正好碰上绫华抬头赔罪）



神里绫华：啊……嗯，还请小姐，不要嫌弃绫华的身体，让绫华，做好服侍的工作……如果，小姐……不，水神大人也对绫华的身体感兴趣……

（看着面前忽然出现的巨大肉棒微微愣神，鼻尖充斥着雄精的味道，明白这其中代表了什么意思的自己便羞红了脸颊，默默地咬紧了嘴唇，在心里向着旅行者默默地说一声抱歉）〔对不起，旅行者，只是用嘴的话，应该可以原谅我吧〕

（在心里默默地想着，接着抬头看向面前的肉棒，张口将它含下，生疏地吮吸起来）



芙宁娜：嗯～绫华小姐的小嘴好舒服！（小手放在绫华的小脑袋上面，享受绫华的小嘴，坏了，我是不是做了什么过分的事情，这孩子明显喜欢旅行者啊，但是旅行者并没有告诉我这层关系啊，莫非旅行者对绫华没有感情？这样想着看着胯下帮自己口交的少女，逐渐同情起来）绫华小姐怎么发现我是水神的？



神里绫华：唔……是，是守卫看到了我带领大人进入神里家，随后便立即通告了家父，家父便将我带到了大厅……在那里，我知道了大人的身份，并让我为今天的事情道歉，求取大人的谅解

（用舌尖剐蹭着水神大人的马眼，四肢像一只小狗一样跪趴在地上，随着生涩的口交抽插前后晃动）

以及……我也想，在大人这里，获知旅行者的进一步的消息，他离开稻妻的这段时间，我每每向来往船员打探，但他们并不清楚



芙宁娜：原来如此，让绫华小姐在含深一点，再紧一点（一想到绫华喜欢的是旅行者，但是现在却不得不帮我口交，不知不觉鸡巴又粗了一些，不知道是不是绫华注意到了自己小嘴里的变化，主动用双手按住我的小屁股吃着粗鸡巴）好舒服！啊！我想想看，最近应该在枫丹境内游玩吧，毕竟枫丹水下挺大的，我没有听说过什么具体...对了！旅行者说过在稻妻好像有个比较喜欢的女孩子在（突然意识到了什么，看向胯下吃着自己鸡巴的绫华）



神里绫华：！稻妻，有个喜欢的女孩子……旅行者，还在怀念着稻妻吗？

（心中忽然出现了难以言喻的幸福，虽然还在生疏的给水神口交侍奉，但开心的情绪似乎已经是连旁人都可以感受到的程度，更加卖力地向后抱住水神的屁屁，让肉棒在自己的喉中更加深入，在小小的浴室里回响着啧啧的声音）

水神大人，可以再多说一点吗，旅行者后面又说了什么，有什么象征？请大人告诉绫华，绫华一定会努力的

（身躯不自觉的紧张起来，用祈求的视线向上看去，看着水神大人此刻对自己而言无比尊贵的脸庞）



芙宁娜：好舒服，绫华的小嘴，象征嘛我想想（享受绫华的小嘴，自己的肉棒被绫华嗦的沾满唾液，看着如此努力的绫华属实不愿意告诉真相）我记得好像是16.17岁的样子，乐于助人，年纪轻轻就帮忙打理家事什么的（按旅行者描述的那位少女，和眼前的绫华做比较，找出彼此的共同点）啊！编不下了！其实是宵宫（再听到答案时，绫华停下来动作哭了起来，但是很快就擦干眼泪，把我的整根肉棒含进嘴里嗦了起来，像是故意在发泄着什么）绫华小姐？！嗯～好棒～绫华小姐的小嘴（双手按在绫华的小脸，享受胯下稻妻大小姐的深喉口交）



神里绫华：是……是吗……谢谢你，水神大人，愿意告诉我这些……（心情仿佛坐上了过山车，原本随着话语一点点兴奋起来的自己，在宵宫两个字出现之后，便急转直下地落进了深渊）

原来……旅行者已经不再喜欢我了，嗯，这也对，毕竟，我需要一直待在稻妻，没办法像宵宫一样自由自在地全提瓦特乱转呢……

（脸上依然是微笑着的表情，但眼中却出现了两行清泪，被自己初恋爱人抛弃的痛苦让自己无意识的吸气，使口腔变得更加紧窄）

水神大人……旅行者他，真的没有提起我，哪怕一句吗……

（报复一般的紧咬着面前的肉棒，完全没有了一点技法，流着眼泪看着面前的神明，带着一丝希望发出自己的提问）



芙宁娜：好紧，绫华小姐你的小嘴嗦的太紧了！（肉棒被绫华的小嘴死死的夹住，同时带来了非常强烈的快感）在我印象里没有提过绫华小姐的名字（把手放在绫华的小脑袋上温柔的抚摸几下，坏了，不会因爱生恨吧，就像之前枫丹新出的小说一样，被抛弃的女孩为了报复错付的爱人什么的，主动去勾引别人，故意把自己献出去让爱人后悔吧，突然自己的肉棒又被温柔的舔舐起来，小手也来回抚摸自己的后背）绫，绫华小姐？（看着突然重新吞吐起肉棒的绫华）



神里绫华：这样啊……果然，旅行者忘记我了呢……这样的话，我也，不再需要，再为他守护什么了……

（眼中一闪而过了负面的戾气，忽然想起自己的面前似乎还有人，像小猫一样轻轻的舔舐着口中硕大的肉棒，每舔一次，心中对旅行者的失望便浓厚一份）

旅行者，忘记我了呢……一句话都没有提过我，为什么，绫华，比起宵宫，是输在了什么地方呢？果然，是不能随时陪着他吗？两情若是久长时又岂在朝朝暮暮……说不定，旅行者一开始就没有将我记在心里吧

（一边想着，一边直起身子，用自己的胸乳夹住肉棒）

既然旅行者忘记了我……水神大人，请您……收下绫华轻贱的身躯吧！



神里绫华：好了好了，不要难过了，绫华那么可爱，喜欢绫华小姐的人肯定一大堆，不用在旅行者一个人身上耗着了（揉捏一下绫华的小脸蛋，直到绫华把肉棒从小嘴里吐出来，用美乳轻轻夹住），现在忘了旅行者，来享受我们的二人时间好不好？（偷偷开起技能，释放出大量的气氛值，对旅行者失望的百分百全部会加在对自己的喜爱上面）来继续服侍我吧，可爱的绫华小姐



神里绫华：好的……芙宁娜大人，就让绫华用自己的戴罪之身，为大人排解这一日的欲望吧

（用双手推挤着自己的乳球夹住这根肉棒，怀揣着对旅行者的失望，怨怼，以及对芙宁娜大人的敬爱，让肉棒在自己细腻的乳肉中抽送，慢慢伸出舌尖，将一缕晶莹地津液滴在上面的龟头中，低头亲吻着）

芙宁娜大人……会喜欢绫华吗？会丢掉绫华吗？会不会……也像那个人一般，让绫华独守空房呢……



芙宁娜：嗯？不会哦～绫华小姐这么可爱，怎么可能会让绫华独守空房呢，来舔龟头吧（看着帮自己乳交的绫华，偷偷把气氛值开大最大，变相等于是把绫华以前对旅行者的好感变成现在对我的好感）我一般会为自己做过的事情负责的，比如我要是要了绫华的身体，肯定会好好疼爱你的



神里绫华：！非常感谢芙宁娜大人，不嫌弃绫华身躯轻贱……

（心情变得开心起来，用力的低头吮吸龟头，仿佛那才是自己真正的恋人，痴迷的舔舐亲吻，在上面留下一道道的水痕，让肉棒深深地挤进口腔，像飞机杯一样的上下攒动）

芙宁娜大人……芙宁娜大人……请好好的疼爱绫华，绫华现在……只为芙宁娜大人献上这具躯体



芙宁娜：没错～绫华现在是我一个人的绫华，绫华你是属于我的～绫华想不想被我拿走纯洁？（简单让绫华的美乳舒服一下哦，直接拉着绫华来到床上，看着眼前绫华诱人的酮体，肉棒兴奋的跳动着）绫华现在想怎么做？



神里绫华：没错……我是芙宁娜大人一个人的绫华，是属于芙宁娜大人的……我想，被芙宁娜大人拿走第一次……

（反复重复着水神的话语，深深地看了一眼面前的少女，顺从的侧躺在床上，一条腿向上分开，将自己的蜜穴毫无保留地向芙宁娜大人打开，让她可以清楚看到自己的蜜穴那丝丝的淫液）

请……请芙宁娜大人，拿走绫华的第一次，让绫华，变成芙宁娜大人的东西吧！



芙宁娜：好可爱～既然绫华小姐都这么勾引我了，那我也不客气了～（抱住绫华抬起的大腿，肉棒对准蜜穴一点一点插进去，很快龟头就顶到了绫华的处女膜，看了一眼绫华诱受的可爱模样，用力一顶肉棒插进绫华的蜜穴里，穴口流出些许猩红）绫华的蜜穴好紧，我已经完全进来了～（等待绫华适应了自己的大小后）绫华，可以操你了吗？我已经有些忍不住了～



神里绫华：呜嗯——芙宁娜大人的肉棒，真的进到绫华的体内了……好粗……让绫华险些承受不住

（粗大的肉棒挤开自己的阴道，穴腔媚肉谄媚地挤压上来，又被挤进来的肉棒撑开，被破瓜的疼痛带着莫名的快感，自己伸手抹去额头上的汗滴，看向身后的少女）

请……请芙宁娜大人，随意的……疼爱绫华，随意的……肏我吧，绫华的身躯，就献给大人了



芙宁娜：舒服吗？绫华？被我的肉棒操蜜穴，我还是第一次操绫华这么可爱的女孩子，蜜穴好紧，穴肉死死的咬住肉棒，操起来太爽了（把绫华压在身下操着绫华的处女蜜穴，看着可爱软糯的少女被自己的肉棒操的不停的淫叫，显的异常兴奋，每操绫华一下对我的爱意都更加一分，想反对旅行者的恨意更加剧烈）好爽，绫华你的蜜穴，是不是一开始打算让旅行者这个样子操你的？（肉棒粗暴的顶操骚逼，操的绫华舒服的大声淫叫）



神里绫华：啊唔……芙宁娜大人的肉棒……好舒服，绫华，绫华真的，要承受不住了，芙宁娜大人，慢一，慢一点……

（咬紧嘴唇承受着少女的顶操，不知道为什么，从她的口中再听到旅行者这三个字，自己的心中便会燃起一点愤恨，恨他为什么会忘记自己，也恨他为什么会一句话不提到）

不，不是的，我没有想过，嗯嗯♡被旅行者，得到身子♡我的身躯，这幅戴罪之身，就是，为了遇到芙宁娜大人♡啊唔，好粗，好棒，芙宁娜大人♡绫华就是为了遇到芙宁娜大人，才会，才会来到这个世界呀♡

（丢下了羞耻感，像一个飞机杯一样地被使用着，每一次抽送都努力的配合，似乎是要把对旅行者的恨排出去，也是要说出对少女的爱意）



芙宁娜：好爽好爽～旅行者还真是给我留了一个极品飞机杯啊～好久没有操过这么爽的女孩子了～（亲吻绫华小嘴，肉棒用力顶操着缩紧的骚逼，看着时机差不多了便说出真相）其实旅行者说过在稻妻有个爱人叫绫华～这次来稻妻就是旅行者让我看看绫华过的怎么样，不过旅行者肯定想不到，自己喜欢的女孩子不仅被我夺走了处女，还被我压在床上当成飞机杯一样操（说着用用力操了一下绫华的骚逼，其实绫华对我的爱意已经达到顶峰，即使听到了真相也没什么感觉，在绫华心累对旅行者的感觉早已荡然无存）绫华你好骚，当成旅行者和我说你是什么高级的白鹭公主，现在可真是一点也看不出来呢～（揉捏美乳看着身下被自己操的翻白眼吐舌头的“白鹭”公主）骚死了～射绫华里面怎么样？



神里绫华：旅行者……芙宁娜大人，不要再说，旅行者了……好无趣♡是绫华不够吸引力吗，居然不能，让芙宁娜大人，把注意力全部，集中在绫华的身上♡

（脑海中还带有着对旅行者的记忆，但与昔日不同的是，自己只觉得当初所做下的行为莫名其妙，对一个不知道何处来的野小子那么上心，不如专心于眼前的神明大人，但自己的爱人几次三番的提起旅行者，让自己对他的印象越来越厌恶）

芙宁娜大人，居然还在顶草绫华的时候，想着别的人呢♡对芙宁娜大人来说，白鹭公主这样一个名字，还不如那一个金发男人重要么？真是不可原谅♡芙宁娜大人，快把自己的精华射进来，只要射进来了，绫华就原谅你呢♡



芙宁娜：还真是任性呢～但是绫华小姐操起来很爽就不追究责任了，不过绫华的骚穴这么紧确实想射满一次看看～绫华摆出这种姿势～（用水泡投影出各种各样的阿黑颜，统一翻白眼吐舌头，剪刀手然后引诱别人用力操自己）要是绫华小姐也做出这样的姿势我就射在绫华的骚逼里（用付种位粗暴的操着绫华，把稻妻引以为傲的白鹭公主当成飞机杯一样操）好爽好爽，绫华小姐也想被我用浓精射满自己的骚逼吧，那就做好身为神明飞机杯的本职，像你爱着的神明做出最下流，最淫荡的阿黑颜吧（突然用力顶操绫华骚逼，爽的绫华脚趾不停的蜷缩）



神里绫华：嗯嗯♡绫华是……芙宁娜大人的飞机杯，是芙宁娜大人的玩具♡我，我是芙宁娜大人的小妖精，芙宁娜大人♡芙宁娜大人，求求你，求求你把绫华轻贱的子宫射满，让绫华带着大人的精液，生活下去♡

（卑微的说着请求神明将自己的子宫全部射满浓厚的精液，汹涌的快感几乎要将自己的意识碾碎，自己只能在恍惚之间，对着神明大人展示出翻着白眼的双目，将手指比出两根举到两边，吐出自己的舌头，看向那一泡水影）



芙宁娜：好骚～这就是旅行者喜欢的女孩子吗？被操两下就被成这个样子了，（看着被自己操的满脸阿黑颜的绫华，用力一顶大量腥臭的粘稠浓精射进绫华的骚逼里，大量浊精灌满了绫华的处女子宫）爽死了～操别人喜欢的女孩子就是爽～旅行者肯定想不到自己喜欢的女孩子不仅被我当母狗操，还被我操的一脸阿黑颜求着我内射（用力顶一下在绫华的骚逼了射精）舒服死了（把肉棒从绫华的骚逼里拔出来，贴在绫华的小脸上）来绫华小姐，帮我舔干净，要好好舔哦，以后会经常用肉棒操你的蜜穴的～（让肉棒蹭蹭绫华的脸蛋）



系列

文爱记录

#2未投

加入追更列表

赞！

    