## 与绫华坠入爱河的荧，被影宝“爱”成奶油泡芙，最后被无情标记



#### 标签 R-18, 原神, 中文, ABO, 扶她, 强暴, 监禁, 影, 荧, NTR, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21314444

  



  　　荧和派蒙满面红光地从木漏茶室中走了出来，今天绫华小姐难得清闲，有时间邀请荧妹来此做客饮茶。



　　精致的茶点许多荧都叫不上名字，淳厚的茶饮沁人心脾，只能说不愧是神里家精选的茶叶，上可献礼宴请，下可以茶会友，不管是平步大雅之堂还是亲友偶得小聚，都挑不出一点毛病。



　　“荧……我能先回旅舍休息吗？哈啊——向导的工作也是很耗费精力的。”



　　“去吧去吧，吃饱了就想着睡觉，我要是靠你带路，非得困在蒙德城都走不出来！”



　　“喂！荧，你这么说就是凭空污蔑了！”



　　像往常一样在花见坂的砖石路上追逐打闹了一阵子，派蒙便拖着一副吃饱喝足就倍感疲惫的身子，飘回旅舍里先行休息了。



　　荧坐在一颗盛开的樱花树下美滋滋地微笑着晃动自己的小脑袋，还时不时用指腹抚过自己的脸颊，那片刚刚被绫华亲吻过的肌肤，似乎还残留着绫华身上的幽香。



　　荧想到之前和绫华一起经历过的种种，不由得面生红晕，身体燥热，她欣喜地拿出绫华刚刚送给自己的茶扇，迫不及待地展开扇面，捻来清风缕缕。



　　茶扇上还画着栩栩如生的白鹭，荧像是在炫耀自己能得到“白鹭公主”的倾心一般，故意用扇面遮住口鼻，想让每一个路过的人都能见到她手里的宝物。



　　其实像绫华这样优秀的Beta，自然不乏许多强势有安全感的Alpha和粘人可爱的Omega追求她，但这位身居高位却又平易近人的神里家大小姐，却唯独对那位金发的旅者关爱有加。



　　永恒的变数，稻妻的英雄，是她让大御所大人重新倾听子民的愿望，是她结束了稻妻长久以来的锁国令，让国家的运转重回正轨。



　　不过这只是绫华愿意接触荧的原因，要说到为什么会爱上她……



　　那就要说到荧作为一个外表坚强，内在都能把人给萌化了的Omega，在私底下和绫华独处的时候，有多迷人了。



　　都知道Alpha的信息素能让Omega发情，绫华也是第一次在荧的身上体验到了，Omega的味道也可以如此诱人。



　　绫华承认自己当时也是有些意乱情迷，不过荧也没有拒绝，那晚的神里屋敷，绫华的闺房之内，荧蜷缩在绫华的怀抱里落了红，眼角的泪滴映射着点点月光。



　　被快感逼到极限的荧很美，淫靡的娇喘从粉嫩的双唇间泄出，敏感的身体止不住地颤抖，秀美的睫毛上挂着幸福的泪滴，被绫华抽插到微微红肿的蜜穴晶莹透亮……



　　自那以后荧就一直刻意避开Alpha的目光，这副身体是属于绫华小姐的，就算是没法被心上人标记，荧的心也只属于绫华一人，她们之间的爱，根本不需要标记来证明什么。



　　但是……大名鼎鼎的旅行者，走到提瓦特大陆上还是很危险的，谁叫自己是个Omega呢……万一哪天被疯狂的Alpha给强迫着标记了，她还怎么回来面对绫华啊。



　　想着想着荧便来到了天领奉行的地界，她之前记得自己有一样官方的委托没有来向九条裟罗报告，所以正好顺道过来看看。



　　“啊！旅行者！”



　　冷面的天狗收起身后乌黑的羽翼，她踩着木屐“嗒嗒”地跑到荧的面前，看样子是要事相求。



　　荧下意识地退后两步，犹豫之后才想起九条裟罗是个没有肉棒的Beta，所以对她没什么太大的威胁。



　　“九条小姐，找我有事吗？”



　　“是大御所大人找您，我也不太清楚大御所大人到底所为何事，总之她的传唤不是很急，旅行者有时间去一趟天守阁便是，大御所大人近来一直都在那里。”



　　影竟然会主动找自己，她如果想吃三彩团子或者手里的轻小说看完了，不是应该在第一时间找八重神子大人才对吗？难道那只屑狐狸有事耽搁了？



　　“嗯，我知道了，我现在就过去看看。”



　　“好的，我还有公务在身，就不陪旅行者一起了。”



　　向九条裟罗挥手作别，她也算是个苦命Beta了，一直暗恋着稻妻的神明，可又碍于身份差距过大，不敢对将军有什么非分之想。



　　但其实她平时见到的那个大御所大人……只是个影用来偷懒的人偶而已，嘛~虽然影在一心净土里也会做着冥想之类的事情，但自从稻妻平静下来之后，她好像就没怎么出面办公了。



　　果然神明都喜欢摆烂吗？建议影去和温迪还有钟离老爷子请教一二，怎么在什么都不做的情况下让子民自己把国家治理的和谐有方。



　　“是旅行者小姐，将军大人在里面等您。”



　　“啊……谢谢……”



　　天守阁前的卫兵毕恭毕敬地和荧打招呼，自己什么时候在稻妻这么有身份了？她之前怎么没感觉出来？



　　推开天守阁的大门，一袭紫衣的神明在木案前正襟危坐，那柄薙草之稻光立在身侧，闪动着深紫电光的雷曜之眼在她的头上跃动开合，整个天守阁内部的气氛，瞬间威严了几分。



　　不是说不是什么要紧事吗，这股来自于神明的威压又是怎么回事？



　　荧可不想再接她一刀，如果心情不好的话，要不改日再来吧……



　　“将军……大人？”



　　稻妻的神明缓缓睁开双眼，深紫的双瞳许久才唤出清澈的神智，她刚才该不会又在冥想吧。



　　“荧，你来了。”



　　这个温和亲切的语气，应该是影没错了。得知坐在她对面的不是那个很多时候蛮不讲理的人偶，荧长舒一口气，那接下来的聊天气氛能轻松不少。



　　“影，听说你找我有事。”



　　影缓缓站起身，双腿上的深紫色丝袜与衣物摩擦出“嘶嘶”的声响，纤细的手指轻抚过木案，紫色的美甲神秘动人，木屐踩着地板“嗒嗒”地走到荧的身前，还未等影开口说明意愿，荧就嗅到了一丝危险的气息。



　　这是Alpha的信息素！为什么会这么浓郁？难不成稻妻神明的本尊是个Alpha？还对自己有意思！



　　这……这是不是有点太出人意料了，荧下意识地后退，这种味道如果再多闻一阵子的话，作为Omega的荧就会难以克制地发情，渴求着Alpha的宠幸。



　　不过她是绫华小姐的女人，这一辈子都不会改变！



　　“荧，为何要远离此身？”



　　恍惚间荧都退出有好几步远了，只要一鼓作气，抓准时机拔腿就跑，荧仅需三步左右即可打开天守阁的大门，逃出影的手掌心。



　　“影……如果没什么事的话，我先走了……”



　　荧刚刚转身面见天守阁的大门，可仅是眨眼之间此间景象便发生了料想之中却又意外非常的变化。



　　一心净土……影会把她拉入这里，就摆明了不想让自己轻易跑掉了。



　　怎么办怎么办……拼硬实力自己肯定不是影的对手，这一心净土是她的权能所造，影即是此间洞天的法则，只要她想，荧一辈子都逃不出去。



　　如果软磨硬泡，情真意切地跟她说明自己的苦恼呢？影这么温柔体贴，应该不会为难自己的吧。



　　事到如今也只能死马当活马医了，虽然自始至终荧都不清楚影到底叫她所为何事，但那独属于Alpha信息素的味道，是不会骗人的。



　　“荧，莫要离去，此身有要事要与你商议。”



　　影突然意识到自己那一片狼藉的睡塌还没有收拾，快步朝着摆满各种零食和散落轻小说的被窝走了一段，侧眼瞄了一下一脸恐慌的荧，如果是她的话……



　　影垂着眼角思索片刻，重新恢复了平日在一心净土中的散漫随性，几乎到小腿的紫色双股辫随着步态左右轻晃，弯腰捡起一串她最喜欢的三彩团子，在荧面前撅起屁股……那紫色的长辫子像极了长在身后的大尾巴。



　　“此身偏爱甜食，这三彩团子便是甜点心中的上品……分与你吃，荧。”



　　软糯香甜的粉色团子抵到荧的嘴角，依她对影的了解，影只要拿到自己心爱的甜点心就舍不得松口，没想到她竟然会有一天主动把爱吃的东西分享出来，真是稀奇……



　　荧试探性地张大嘴巴一口咬下那枚粉色的团子，绯樱绣球的芳香和牛奶的丝滑在口中爆开，如果只吃一枚还好，整天吃的话多少会有些腻人。



　　看到荧鼓着面颊咀嚼团子的模样，影的嘴角不禁微微上翘，她果然是这世间最可爱的女孩儿，能与此身厮守相伴之人，也非她莫属。



　　裙下的“猛兽”已经高高地昂起头颅，影腿间的绀紫色布料都被顶出一个不自然的凸起。荧自然也是注意到了影的异样，如果再不想办法糊弄过去的话，搞不好今晚就会被影扣在一心净土里做一些很过分的事情。



　　“所以影所说的要事……”



　　“啊……要事……就是……”



　　荧真的很难想象影也会有这般扭捏，微微脸红的时候，不过荧现在宁愿去帮影打一群“流血狗”，也不愿意留在一心净土里陪她过夜。



　　想到这里荧也尝试着撒点小谎，看看能不能骗过大多数时候好骗迟钝的影宝：“那个……影，我突然想到还有一个冒险家协会的委托没有处理，要不你先放我出去，我们改日再聊如何？”



　　“不行！啊……我是说……今天已经很晚了，要不就……留下来……过夜？”



　　“委托里提到的敌人，只有在晚上的时候才会出现，所以我现在就得……啊呀！”



　　“荧，此身所言之要事……要事……”



　　影一只手死死拉住荧的胳膊，紧皱着眉头没给她任何回旋的余地，直接揽着荧妹的腰肢，将她整个人都丢到床榻上。



　　散落在被窝里的轻小说硌的荧屁股生疼，她一脸惊恐地向后挪蹭，双手护住自己关键部位的衣物。



　　和荧的反应截然相反，荧是双手死死压住裙摆，影则是用手指拈着裙边，缓缓将身前的布料拉了起来……



　　白色的三角内裤已经遮不住影胯间的巨物，这个尺寸……如果强行插进去一定会坏掉的吧！仅是瞄了一眼荧就胆怯地别开目光，可那根凶猛的巨物却像梦魇一般印刻在荧的脑海之中，粗略估计应该要比绫华的那根，大出一倍还要多吧！



　　绝对不行，绝对不能让影把那个怪物插进来，不然……不然会死的。



　　尽管影的胯间之物甚是狰狞，但也不知是洗护有加还是天生如此，和绫华那枚大小适中，可爱温和的肉茎一样，表皮白皙，挺直有力。



　　嗅着影身上的信息素味道，荧身为Omega能轻易辨别出，她此时此刻已经完全被欲望占领了理智的高地，这种情况下跟影讲道理可以说是一点用处都没有，除非自己能以最小的代价处理影的性欲，不然等到她忍耐不住欲望“霸王硬上弓”的时候，荧就后悔都来不及了。



　　想到这里荧又一次鼓起勇气转回面颊，由于被此般狂暴的信息素冲击着大脑，荧的身体也开始燥热起来，不过她主观上是绝对不想做出背叛绫华的事情的，这是Omega的生理本能，接收Alpha的信息素时，会难以自控的发情。



　　晶莹的液滴已经溢出影的“铃口”，顺着那坚硬如铁的棒身流到半路。涨红的头部已经完全挣脱了白皙包皮的束缚，在荧的注视下似是在向其求爱般，被棒身带动着颤抖跳动。



　　“这个……此身在神子拿来的书中看到些许此前未有的片段，不知为何这胯间阳物躁动不已，仅凭冥想已然无法消解。此身第一个想到之人就是你，荧，这是否是书中所言之爱？”



　　不，这哪里是爱情，这纯属是看色色的轻小说看到发情，想找个自己熟悉的Omega消解性欲罢了，不过为什么偏偏是自己啊！九条小姐明明一直爱慕着影，她不是更合适的人选吗？



　　要怪也只能怪自己是为数不多了解影与将军真相之人吧，唉……不过眼前的困境应该也有安全的解法，用小穴之外的地方帮帮她就行了吧。



　　荧有点好奇影到底是看到了什么情节会激动到这种程度，所以她摸到影被窝里的轻小说翻看了几页……



　　这这这……这么多花样她和绫华还没有试过！而且这书里的情节是不是有点太危险了，如果影想在自己身上再现出来的话……



　　“如何？荧，书中所写之事，你可以帮此身体会吗？”



　　“那个……影，书里写的事情大多都有虚构的成分，正常的人类如果像书里那么做的话……会受伤的。”



　　“这样吗……”



　　“是呀，”荧长舒一口气站起身，果然影宝是个很温柔的人，就知道她不会被欲望驱使，对自己做出什么很可怕的事情，“影如果实在难耐性欲的话，我可以用别的方式帮你，影要试试吗？”



　　“如果荧愿意的话此身自是感激不尽。”



　　“但与之相对的，”荧牵着影的纤手将她轻轻地按在床榻上，影一脸懵懂地撑住腰身，她对于自己的阳物正被花季少女注视这件事，真是一点羞耻的自觉都没有，“我帮你发泄出来之后，影要把我放出一心净土，怎么样？”



　　“此身没有监禁你的意思，我只是……”



　　“嗯~我懂我懂，身为稻妻的统治者，这种事根本没法和下属开口，但满溢出来的性欲又没法消解，影也很痛苦吧？”



　　荧将影流出的透明汁液轻轻涂抹在她那因期待而涨红的头部上，洁白软嫩的小手温柔地包覆住影那敏感的头部，她那根尺寸吓人的肉茎，荧用一只手都没法完全攥住。



　　虽然撸动的节奏缓慢，力道轻柔，但荧还是尽量沾着影的淫液撸出“咕啾咕啾”的声响。



　　啊……这要命的信息素，荧如果一直待在一心净土里，早晚会被影的信息素刺激到发情的，或者说，她不争气的小穴现在就已经淫液直流了。



　　对不起绫华，这是Omega的生理本能，我真的不是要背叛你。



　　“荧！这样……”影用手背掩住口鼻，紫色的眸子颤抖了几下便闭上双眼压抑着那逐渐难以控制的娇声，“好舒服……嗯——”



　　“如果影以后再因为看书之类的事情性欲上涨，也可以用现在这个方法消解的，不用每次都找我……”



　　“荧是讨厌与此身相处吗？”



　　“啊！没有，我不是这个意思……”



　　影竟然还有心情挑她的小字眼儿，看来还是自己给的刺激不够。



　　荧攥紧小手，用手上的软肉不断地剐蹭影敏感的冠状沟。影贵为神明平时自然是没什么机会接触这些情色之事，随着荧手上的动作越来越快，一股自这亵物根部涌上来的快感几乎要把她的理智侵蚀干净。



　　这难道是某种试炼吗？须臾的快感与“永恒”的追求，影也不知道她现在要怎么选，但她身为武者，只知道舞刀弄剑需要剑由心生，生活中依照此法也无可厚非。



　　自己的心意，想要荧做的事，要对荧做的事……



　　“荧！此身……有什么东西……啊~要出来了，快闪开！”



　　“没关系的影，放松就好了，不要压抑心中的渴望，把它们都发泄出来。”



　　不要压抑心中的渴望？都发泄出来吗……



　　既然荧都已经这么说了，自己也没必要再克制这堪比魔神呓语的酥麻了吧，哈……已经，忍耐不了了。



　　身为守护“永恒”的殊贵之身，屈从于欲望实属不该，不过……不过荧已经允许了……



　　“对不起荧！既然你也这么说了……”



　　“这么说？等下影！你误会了！救命啊——”



　　影的双眸中闪动着雷光，她几乎是拿出对待武者的觉悟将荧粗暴地拽倒在床上，双手紧紧扣着荧的双肩，眼中已经见不到半点理智。



　　要死要死要死！真下真的完蛋了！影的力气实在是太大了，荧就算是使出浑身解数也没法在她的手里挪动半分，而且影的眼神真的好可怕……



　　她到底要对自己做什么，荧的瞳孔因恐惧而颤抖，她眼睁睁看着那根会让她坏掉的巨物贴到脸上，滚烫的体温瞬间让荧明白，自己此时面对的是怎样的存在。



　　完全发情的Alpha，性欲高涨到听不进去Omega半句哀求……



　　等下！这个姿势的话，这不是轻小说里的情节！



　　荧仰面朝上横躺在床上，后颈刚好搭在床榻的边沿上，头部自然沿着床边垂下，视线已然被影的两枚装满白浆的精巢完全遮住。



　　“影！求求你！真的不行……唔——咳咳！救唔……”



　　有了先走汁和唾液的润滑，影的巨物轻而易举地便突入了荧那娇小的口腔。



　　荧也是太温柔了，都这种时候了还担心自己的牙齿会弄疼影的肉茎。被影强行撑开嘴巴的荧只感觉自己的颌骨都要脱臼了，视线里除了精巢就只有倒过来的“绝对领域”。



　　“唔！唔——嗯唔！咳咳，咳咳！”



　　此时的影根本管不了荧的感受，她只知道遵从自己的欲望，全身心地索求快乐。仰头的姿势能让肉茎更加轻易地深入咽喉，但影的肉茎实在是太大了，要想全部吞下去的话恐怕要把荧的食道都给撑坏。



　　可影那涨大的头部已经顶到了荧的深喉，她竟然还想继续往里面插入。荧绝望地瞪大双眼，死命地在影的束缚下挣扎着，扭动着。



　　但即使影的双手没有像现在这样紧紧扣住她的脖子，荧也不敢轻易扭动头部，生怕影的肉茎会伤到自己的喉管。



　　“嘶……进唔去……唔！咳咳！呕——”



　　荧每次咳嗽都能用自己的咽喉挤压影的龟头，从“铃口”流出的咸腥汁液也为她进一步插入铺好道路，从外面看……荧的脖颈上已经凸起了一点影肉茎的形状。



　　呼吸……不能呼吸了……影的巨物压迫到了荧的气管，现在的荧无论怎么吸气都没法吸入维系生命的空气。咳嗽与干呕让荧眼泪直流，随着影激烈抽插的动作，她的精巢也一下又一下地拍打在荧的眼睛和鼻子上，发出“啪啪”的声响。



　　救命……来个人救救我，真的要死了……这是荧内心中的真实想法，可是影却一点也不懂得怜香惜玉，她就像是要把荧的咽喉毁掉一般一下又一下地顶腰撞击……



　　窒息感已经到了危及生命的程度，荧用双手死死攥住影掐在她脖子上的手腕，不过不管荧如何用力，都没法让影放松半点力气。



　　“荧！好舒服！好舒服！我要来了！不知道有什么东西要来了！”



　　快点……快点射出来，不然自己真的要因为口交窒息身亡了……这种死法，荧才不要。



　　长时间的窒息已经让荧意识恍惚，她已经数不清自己到底干呕了多少次，也不知道自己到底含糊不清地求饶了多少声，弥留之际荧唯一能想到的只有绫华……



　　绫华，对不起……



　　“啊——荧——好爽……唔咿！！！嗯啊~出来了！哦……哈啊——”



　　影的娇喘已经不成样子，那完全屈从于性欲的低吼声淫靡放浪，如果不是亲身经历，荧真不相信影能做出这种事。



　　浓稠到几乎结块儿的精液一股脑儿全部射到了荧的咽喉里，射到一半的时候影以为自己不小心尿在了荧的嘴巴里，所以又焦急往外拔。



　　本来只会黏在嗓子里的精液又不出意外地灌满了荧的口腔，除了要忍受浓厚精液半天咽不下去的屈辱感，还要切身地品尝这股能让荧吐出来的腥臭……



　　此时的荧已经被影凌虐到几乎晕厥，重新吸入空气让荧暂时脱离了生命危险，不过她不赶紧把咽喉里的精液都咽下去的话，早晚也会被呛死。



　　“咳咳……呕——”



　　荧有气无力地翻了个身，先把灌满口腔的咸腥精液吐了出去，又赶紧尝试了数次吞咽的动作，终于把黏在食道上的浓厚精液咽入腹中。



　　被荧吐到地面上的精液呈现出粘稠的奶白色，嘴角的细丝一直拉到那一滩浓精上都没有断开。



　　“荧，你好美……”



　　影伸出手指挑起荧的下巴，眼泪和鼻涕，还有挂在嘴角的精浆，共同在荧那秀美的面颊上绘出一副淫靡非凡的图画。



　　荧发情了……或者说没有哪个Omega能承受住Alpha此般强势的凌虐而不身体燥热，特别是影把对于Omega来说就是催情魅毒的精液直接射到嘴里，荧已经……



　　好想要……不过这副身体，至少她的小穴……是属于绫华的。



　　影不出意料地吻了上来，为什么……为什么对这方面的事情还很懵懂的影能做出这种事情……



　　该死，这一吻几乎夺走了荧最后一丝坚持，荧现在不得不一直在心里呼喊着绫华的名字才能抵挡住Alpha如此强势甜蜜的一吻。



　　影丝毫不介意荧嘴里的腥臭，两条柔软的小舌纠缠在一起，刚刚爆射过一次的肉茎又一次完全充血，仅是这一次发泄根本不能让彻底发情的影宝满足。



　　“荧，我想要你……”



　　“不可以……影，不可以……”



　　荧说话的声音越来越小，她真的已经没什么力气反抗了，可是口头上的劝阻真的有用吗？



　　影果然没听，她自顾自地调整了荧的体位，让她的秘密花园能正对着自己。而此时的荧就像个断了线的木偶，有气无力地垂着胳膊，任由影摆布。



　　“影？你能听到我说话吗？”



　　“荧，我要脱掉你的内裤了。”



　　都已经不再用“此身”自称，影已经完完全全放开了，连身为神明的架子都放下了……



　　影一边取下荧挂在腰间的茶扇，一边捏着她的内裤边沿，把那层最后的忠贞毫不留情地扒了下来。



　　“影，不可以，求求你……”



　　荧想伸手夺回绫华送给她的茶扇，可是影却连碰触的机会都没给她。一脸疑惑地展开扇面，影观瞧着上面的白鹭，微微皱了一下眉。



　　不过影没有说什么，只是自顾自地用还沾着精液的龟头抵住荧的穴口。



　　“荧，是这里吗？”



　　“不可以……影，真的不可以！”



　　“我在书中看到过，第一次会很疼对吧？我会尽量温柔一些的。”



　　“不是……影，我已经不是处子之身了。”



　　“嗯？”



　　影想要继续突入的动作停了下来，不过抵在穴口上的龟头却没有撤回半分，反而是缓慢地上下磨蹭，将浓稠的精液涂抹在荧那两瓣粉嫩诱人的“花瓣”上。



　　“影，我已经和绫华私定终身了，我是她的女人，我的身体也是她的，请不要……请不要逼迫我做出这种不贞的事情，求求你……”



　　“别哭，荧。没关系，我不介意的。”



　　“是我介意啊！唔——啊啊啊啊！”



　　悔恨的泪水止不住地流下，自己为什么要来见影，为什么……为什么为什么！



　　已经没法挽回了，一切都结束了……影的巨物已经插了进来，只被绫华宠幸过一次的穴口被撑的生疼，这原本独属于绫华的蜜穴，被影凌虐过后，就再也回不去了吧……



　　“啊……这就是做爱吗荧？好舒服，真的好舒服！嗯——”



　　影已经沉浸在自己的快感世界里无法自拔，就连荧那无助绝望的抽泣她都没有在意。



　　影已经发出了那欲望满满的低吼，她疯狂地顶腰，强大的冲击力在荧屁股的软肉上冲击出一波又一波的“肉浪”，尺寸夸张的肉茎仅仅插入一半多一点，可荧也能感受到影的龟头已经死死顶到了她的宫口。



　　双手扶住荧的侧腹，此时的影除了发泄肉欲以外已经什么都不在乎，被她控制在身下的荧就像是影的专属自慰套……小腹上甚至浮现出影肉棒的形状。



　　“荧！荧！我好喜欢你，好喜欢！做我的爱人好不好？”



　　“我不是说了我已经是绫华的人了吗！唔嗯——”



　　太深了……绫华的微笑已经在荧的脑海中一点点模糊不清，剩下的全是影强硬暴力的性爱。影的抽插实在是太有侵略性了，精液的味道加上Alpha的信息素，已经把荧的大脑搅成一团浆糊。



　　荧脖子后的腺体甚至都已经做好了被标记的准备，她不太清楚影知不知道标记Omega的事情，不过就算是她对这方面的事情很懵懂，这属于Alpha的本能……



　　现在的荧只能祈求上天，祈祷影千万别一时冲动咬破她的腺体，用这汹涌的信息素将她标记……



　　“荧！我有个体位想要试试……”



　　保持肉棒插在穴道里的状态，影像是在摆弄布娃娃一样抱着荧的腰肢把她翻了个身。



　　荧屈辱地用小臂撑在床上，被影强迫着高高翘起美臀。



　　聆听着Alpha在身后忘情地低吼，浪叫，滚烫的精巢不断撞击着荧的花心，就算是一直想着绫华，荧也无法自控地开始索求快感。



　　“影……影~”



　　“荧？你也很舒服吗？”



　　“影……啊~”



　　荧很舒服，也很享受，不过她却羞于表现出来。她的穴道在不断收缩，意图通过这种方式挤压Alpha的肉棒，让身后的“主人”更加舒爽，更加忘情。



　　宫口也在颤抖，荧已经做好了受孕的准备，不过……



　　“绫华……绫华对不起……”



　　“嗯……”



　　影看向放在一旁的茶扇，这枚扇子应该就是神里家的那个小姑娘送给荧的吧，既然她这么喜欢绫华……



　　影瞄见了荧另一个闲着的穴口，比量着手中的扇尾看了半天，她决定把这枚茶扇插进荧的菊穴里，荧一定会很高兴吧。



　　“等等！影你要干什么！”



　　“放心，会很舒服的。”



　　“不可以！那是绫华送我的！啊——”



　　影下手总是这般没轻没重，木制的茶扇硬生生插进荧的菊穴里，先不说荧的菊穴有没有被开发出来，光是什么润滑都没有这一点，就足以让荧几乎疼晕过去了。



　　不过影此时的想法……荧叫的这么大声，一定很舒服吧。



　　荧已经完全脱力，整个上半身都直接瘫在床榻上，撅起的下半身像是挂在影的胯间一般。这份屈辱，绫华的礼物被影无情地插入菊穴，自己还什么都做不了……



　　干脆死了算了……



　　影突然用腹部顶着茶扇，把它往荧的菊穴深处又顶了半分，坚硬的扇尾与影粗壮的肉棒从前后同时夹击，在荧的宫口上下肆意凌虐。



　　要高潮了，自己要高潮了！荧不能接受，绝对不能接受！



　　可是……可是身体已经到了极限，根本没法抵抗性欲。



　　“荧！我又要来了！唔嗯——我要，我要标记……”



　　“不可以！唯独这个！不可以啊！”



　　刚才还瘫软在床榻上的荧突然来了力气，她疯狂地想要从影的肉棒上逃离，不过正在兴头上的影怎可能遂了她的愿，双手环抱住荧的腰肢，将整个身体的重量都压在荧的身上，双眼锁定了荧脖子后的腺体，一边朝荧的穴道灌入快感，一边趴在荧的背上用舌头舔舐着她的腺体。



　　“不要……不要，求求你……”



　　被Alpha直接舔舐腺体，对于发情的Omega来说简直是这世间不可多得的快感，不过荧绝对不要背叛绫华的爱，但又不知道该如何阻止。



　　“荧，我不行了……”



　　“绫华！！！”



　　滚烫的浓精直接灌入了荧的穴道，与此同时荧蜜穴内的肉褶疯狂收缩颤动，一股股温润的细流自穴道中喷溅而出，混杂着影刚刚射进来的精液，被影在射精后的余韵里抽插搅动。



　　在她们两个高潮的一瞬间，影不计后果地咬破了荧的腺体，汹涌的信息素源源不断地灌入荧的腺体，被Alpha标记的那一瞬间，过量的快感几乎要把荧的大脑烧掉，脖子后燃起的火焰直接烧到了荧的大脑里，伴随着绝望、快乐、悔恨、幸福，一齐在可怜Omega的大脑里打的一片狼藉。



　　经过两次疯狂的射精，影也略感疲惫。她终于放开了对荧的束缚，喘息着依靠在荧的身边。



　　而再看向刚刚被标记的荧，她依然像是浑身过电了一般止不住地颤抖着，两眼翻白除了下流的娇喘之外说不出一句能让人听懂的话。



　　菊穴和淫穴都在收紧又放松，浓稠的奶白色精液混杂着荧的淫水从穴口缓缓流出，绫华赠予她的茶扇也被荧颤抖着从菊穴里挤了出来。



　　“睡吧，荧，此身会一直陪在你身边的，直至‘永恒’。”



　　影在发泄完挤压的欲火之后终于又恢复了往日的温柔，她让已经失去意识的荧妹趴在自己身上，胯下的那枚凶猛阳物也已经恢复了小巧可爱的模样，此前“羞红”的头部也重新藏到了白皙的包皮里。



　　晕倒在影身上的荧好像做了一个很长的梦，梦里她梦到了对她失望透顶的绫华，露出无比厌恶的表情，气愤到极点地扇了她一耳光。



　　“你就是这样回应我感情的是吗？不知廉耻的下流胚子！”



　　“对不起绫华……”



　　梦里的她无助地道歉，一遍又一遍。睡在影身边的她也在绝望地呓语，一遍又一遍……



　　“对不起，绫华，对不起……”



嘿嘿嘿，作者是不是很全能，ABO也会哦~这是上半部分，之后还有八重神子调教荧妹的下半部分，敬请期待哦。

如果有想找作者约稿的读者大大可以私信联系我，或者联系主页的企鹅号，物美价廉，出稿飞快哦！



系列

原神的各种涩文！

#3 被屑狐狸监禁洗脑成rbq，就是旅行者的末路吗

#1 （约稿放出）病娇纳西妲与“博爱”荧妹的大梦调教

加入追更列表

赞！

    