## 与白鹭公主做爱要相互配合



> 标签 R-18, 原神, genshen, 二次創作, 神里绫华, 神里綾華, 空(原神), 空綾, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18832182

  



  是夜。



空来到了社奉行。

夜晚，需要做点有趣的事情才对吧！

看着仅有几盏灯亮着的社奉行，空默默地掐了下时间，是时候了，按照最近打探来的消息，这个时候的神里绫华应该已经基本睡着了。

那么……

隐没了身形，空溜进了社奉行中。

迅速地找到了神里绫华的房间，黑暗的房间中，白鹭公主正安静的躺在床上。

空轻手轻脚的靠近白鹭公主，然后慢慢的靠近她的脸颊。

手掌心轻轻地碰触神里绫华的脸颊。

有些温热。

看着熟睡的神里绫华，空慢慢的掀起她的被角，然后钻了进去。

当然，要提前把衣服脱掉！

好耶！

钻进了神里绫华的被窝——啊，好舒服……，忽然间好困~

————————

“醒醒！”

黑暗中，似乎有什么正在推搡着自己。

空迷迷糊糊的睁开眼睛。

“……”

眼前是神里绫华带着诧异和不解神情的疑问脸。

“呃……”

“你……是来找我的吗？”

神里绫华看着空，微妙的表情难掩疑惑。

“稍微有点小困……然后就……”

“钻进了我的被子里面？”神里绫华的表情……有些微妙。

“……”空缩了缩脖子：“因为绫华很可爱。”

“啊……就算你这么说也太……”神里绫华为难的抓着被子。

“嗯，现在时间……还很早啊！睡觉吧。”空伸出手，拉住了绫华的手臂。

“欸？”

光滑的手臂，入手温润，柔软的手臂被空轻轻地握出了一个环形的凹陷。

“唔，不好意思。”

绫华好软啊……

“欸？没事唔……”不要避重就轻啊……

神里绫华很无奈的被空拉着躺了下来。

“……”和空近距离对视着，神里绫华连忙把脸埋进了被子里面。

“……睡不着了。”空轻轻地说着，手慢慢的摸到了绫华的身体上，空的手就搭在绫华的腰上。

“……请……请不要这样。”

神里绫华连忙抓住了空的手腕。

“嗯，绫华还想睡吗？”

“唔……”

神里绫华为难的看着空。但是空看上去完全没有离开的意思——

“呀！”

一个不注意，空的脸忽然在视野中迅速地放大，绫华被小小的吓了一跳。

“嘘。”空没有给绫华拒绝的机会，他微微张口，轻轻地吻上绫华的双唇。

“！！！”神里绫华被吓到了。

同时也因为过于震惊，她没有反应过来要推开空。

“嗯~”

轻轻地吮吸，舌头撬开绫华的嘴唇，慢慢的探进去，空的双手也慢慢的顺着绫华优美的身体曲线将她抱进了自己的怀里。

“呜！”

神里绫华弱弱的发出抗拒的声音，无处安放的双手本能的搭在了空的胸口上。

带着些许力度轻轻地向外推开空的身体的动作反而增添了许多情趣。

原本有些困意的空也精神了一些。

“嗯，来做爱吧？”

“……可，可是……请不要开玩笑了。我……”

神里绫华纠结的看着空。

“……”

借着从窗外洒进房内的月光，空的视线在神里绫华的胸前停顿了一小会儿。

“请不要这样~”

神里绫华羞涩的捂住了胸部。

“嗯。不用害羞的，绫华的身材很好。”

“唔……”

神里绫华用嗔怪的眼神看着空。

“……”

双手在绫华的腰上上下抚摸着，空轻轻地把绫华往自己身体的方向拉了拉。

“靠近一点。”空低声的说着。

“这样……很害羞的。”

神里绫华低声的说着。

“害羞的话，就抱紧我吧？嗯，换个姿势好了。”

空稍微摇了摇头，然后坐起来，一把掀开了被子。

“呀！”

绫华被吓了一大跳，但随后连忙把自己的声音压低了下去。

“嗯。”

借着月色，神里绫华躺在床上的绝美身材一览无余。

“呼。”轻轻地吐出一口气，空在床上轻手轻脚的挪动着身体。

“你做什么……”

神里绫华看着空挪动身体到了床尾……

不由自主的夹紧了双腿（莫名其妙的押韵啊）

伸出双手把手放在神里绫华的膝盖下面，然后把她的双腿打开。

“唔……”绫华睁大眼睛看着旅行者分开自己的双腿。

“啊……你这样……呃……”

将绫华的双腿打开，然后慢慢的朝着她的胸口压下去。

因为经受过剑道的训练，绫华的身体柔韧度不错。

膝盖慢慢的碰触到肩膀，空微笑着看着绫华。

“唔……”

害羞的脸颊和脖颈大片大片的绯红，神里绫华用手捂住了脸。

“别那么害羞啊……不会很痛的。”空轻轻地说着，然后稍微用力轻轻地压了两下：“来，把自己的腿抱住。”

“……”犹豫了一下，神里绫华慢慢的把手拿下来，然后轻轻抱住了自己的双腿。

“嗯，这样就好。”

从背包拿出几朵甜甜花，空丢进嘴里咀嚼了几下。

稍微补充一下体力……

好！补充完成！

视线在绫华的胸部和双腿之间来回扫视着，空的双手也同时游走于绫华的大腿和臀部之上。

“嗯……”

感受着一双温暖的手在自己的隐私部位来回抚摸着，这种感受让纯洁的绫华很是在意。

嘴唇轻颤了几下，最终还是没能把想说的话说出来，绫华只是绷紧了身体。

“放松些。”

手掌在绫华的臀部轻轻地拍打着，空的脸上浮现出了微笑。

“真……真是的。”

神里绫华轻轻地抱怨着。但是没有反抗。

将下体贴在绫华紧致的臀部上。

阴茎慢慢的顺着神里绫华的私处插进去——欸？没有前戏的吗？

“呀……有些疼！”

神里绫华小声的说着。

“……抱歉。”

一时间没忍住，不过以绫华的紧张状态来看，恐怕自己一时间也难以让她兴奋起来吧。

慢慢的抚摸神里绫华的大腿，空俯身，然后用嘴巴吸在绫华左边的乳房上。

“嗯……”

一种异样的兴奋感顺着和空身体接触的部位迅速地传遍整个身体。

兴奋和快感迅速地酝酿着。

“……”

慢慢的抚摸绫华的身体，空能够感受到，绫华的身体稍微放松了一些。

阴茎开始有活动的余地了。

缓缓地动起腰，阴茎顺着绫华的蜜穴来回抽插。

“呀！~”

绫华发出了轻轻地声音。

“兴奋吗？”

空松开嘴，唾液的细线连接了绫华的乳尖和空的嘴唇。

“唔……”

身体上的这种感觉……好奇特的感觉。

神里绫华的身体中充斥着那种无处发泄的异样快感。

“嗯~”

无处排解的焦虑和紧张化作了神里绫华口中的呻吟。

空察觉到了神里绫华的感受。

慢慢的动起腰，空慢慢的把自己的阴茎完全插进了她的身体中。

“啊啊啊！！！！”

发出压抑着的声音，神里绫华的身体紧绷着。

双手顺着神里绫华的后背将她抱紧，空的身体压在了神里绫华的身上。

“唔……”

紧绷着的身体，被快感浸透的身体让神里绫华的双腿轻轻地颤抖着。

空扶着神里绫华的身体，然后慢慢的拔出自己的阴茎。

“啊……怎么……拔出来了。”

渴求快感的身体带给绫华的焦虑感让她不自觉的发出了轻轻地嗔怪。

“嗯，稍微调整一下。”

绫华的热情要比想象中更多些。不过就当是为了这份热情吧，还是不要在现在弄破那道屏障了。

空转而用手指，将食指和中指插进了绫华的身体中，他轻轻地说着：“先这样吧？”

“唔……”

神里绫华的眼神中带着渴欲的神采，但是她的矜持让她没有直接把自己想要事实说出来。

手指插入的过程没有任何的阻碍。

充分润湿的阴道自然的吮吸着空的手指。

指尖在其中搅动，空再度低头，含住了绫华的乳尖。

沐浴着月光的身体上飘散着一些白色的雾气。

绫华温暖的身体散发着浓郁的诱惑力，空埋头，不想进行任何的思考。

让身体完全浸润在快感和性交中吧。

抚摸绫华的身体，入手的温度很高。

空加快了手指在绫华身体中搅动的速度。

“嗯嗯啊啊啊啊！”

指尖在湿润的蜜穴中搅动，发出了激荡的水声。

“稍微压低声音一些。不然会被发现的，嗯，当然，如果绫华不介意的话，我也不介意。”

空短暂的抬起头，在绫华的耳边轻轻地说着，随后他轻轻地咬住了绫华的耳垂。

“呀！”

被无法排解的欲望浸透的身体上，哪里都是敏感区。

耳垂被含住。感受着柔软的舌尖将唾液涂遍耳郭。神里绫华努力的抑制着自己想要叫出来的想法。

略微加快手指搅动蜜穴的速度，绫华紧绷着身体，不自觉的抬起了自己的臀部。

仿佛迎合着空的手指一般的抬起臀部，想要更深的插入吗？

将手指插得更深了一些。

手指在绫华的身体中搅动着。

啾啾的水声代表着绫华正在酝酿的快感，伴随着快感一同涌出来的还有绫华私密处涌出的黏稠的汁液。

“呜呜……啊啊啊！！！”

压抑着声音，绫华叫喊着。

绷紧的身体在空的手指搅动下迎来了她的第一次高潮。

温热的液体从空手指的缝隙中迅速的喷射出来。

整只手被温热的液体完全润湿的感受……

慢慢的抬起身体，空看了看自己的手。

“嗯，绫华的水好多。”

空用慵懒的声音吐槽着。

“呜……啊……床弄湿了……”

苦恼的看着床上的大片打湿的地方，绫华小声的说着。

“呼……要继续吗？”

仅仅是一次的话，应该没办法满足绫华的吧。

伸出手引导着绫华把手松开，轻轻地将绫华的双腿搭在自己的肩上，空用手在绫华的身体上，皮肤各处揉捏着。

将紧绷的身体重新放松下来，空的双手按在了绫华的胸部上：“呼……放松些，接下来是正餐了哦！”

“不……不要了，唔，身体好累。”

看上去初次高潮让绫华耗尽了力气。

“但是还是很想要不是吗？”

不想要强迫绫华，但是也不打算轻易放弃，空把自己的阴茎顺着占满淫水的绫华的美臀慢慢的插入她的身体中。

“啊……”

和手指完全不同，高潮之后敏感的阴道感受到将自己完全填满的事物的插入，一种难以形容的愉悦笼罩了绫华的身体。

“呃呃呃……好……好棒……唔，对，对不起，我……”

意识到自己说出了奇怪的话语的绫华连忙捂住了脸。

“……”

伸出手将绫华那因为汗液而紧贴在额头的刘海轻轻地拨正，空深吸了一口气：“再多说几句吧！”

“啊……请不要捉弄我了。”

绫华羞涩的捂着脸：“而且，而且……那种感觉实在是好羞耻！”

“不需要羞耻，这种感觉很正常，而且，在我面前，绫华不需要害羞。”

空很自觉的把自己摆在了绫华最重要的人的位置上。

“……但是，还是好害羞。”

绫华小声的说着。

“不管这个了，还是先把床单稍微收拾一下吧。”

空轻轻地抚摸着绫华的臀部，把湿润的淫水涂抹在了绫华的身体各处。

“唔……身体弄脏了。”

“这种不能算脏啦。”空轻笑着。

“……唔，你看上去没什么精神的样子……是我哪里有些奇怪吗？”

绫华的心思有些细啊……忽然就注意到了空的异样。

“嗯？哦，没事。”

空摇了摇头。

“……我做了奇怪的事情吧……呜！”

绫华小声的说着，看上去苦恼极了。

“啊……不是，不是绫华的原因，只是……最近有点小忙，唔，没事，还要继续吗？还是收拾一下床再继续？”

空摇了摇头，他确实消耗了些精力。但和绫华无关。

“……不要了。”绫华小声的说着。

“那就赶快把床收拾了吧。”

大片浸湿的床单显然是不能睡的。

不过因为绫华已经消耗了很多体力了，所以空主动把床收拾了一下。

“嗯，床单是在这里……”

很快地把床重新铺好，空有一次和绫华躺在了杯子里面。

“唔……你还不走哇！”

神里绫华小声的对空说着。

“不走！”

“……马上要天亮了。唔……万一被发现怎么办嘛。”

“我会在天亮前离开的。”空轻轻地说着，然后把绫华拉到了自己的身边，然后把她翻了个身。

“唔……”绫华有些不安的抓着空的双手。

“嗯。”

轻轻地把阴茎顺着绫华双腿之间的缝隙插进去，然后。

“你……你！……不要这样啊。”绫华低声的说着。

“没关系的。”

“唔……”

“绫华应该有学习过这方面的知识吧……”

“啊……没有，唔，这种事情，一般是出嫁之前学习……的。”

绫华感受着双腿之间的异物，小声的说着。

“那现在算是出嫁之后吗？”空低声的说着.

“欸？这个就……你要……娶我吗？”

神里绫华的脸上忽然间覆上绯红的色彩。

“只要你不讨厌我，我当然会。”

轻轻地活动了一下下体。绫华的双腿摩擦阴茎的感觉也很棒。

“这样啊……”

绫华的声音听上去和刚才不一样了。

“嗯……怎么，想好我们的孩子应该叫什么了吗？”

“欸……唔……这个啊……”

绫华在认真思考。

忽然间意识到自己或许不该说这个话题的空摇了摇头，却也没有阻止绫华继续构想属于他们的未来。

轻轻地把下巴压在神里绫华柔弱的肩膀上，空低声的在绫华的耳边说道：“再做一次？”

“……好。”

像一个真正的妻子那样，神里绫华把手伸向了自己的身下，掌心轻轻地覆盖在空的阴茎前段，空感受到了神里绫华的小动作，对这一点，空没什么想法。

伸出手慢慢的抚摸神里绫华的小腹，很舒服，很，棒。

轻轻地拥抱着神里绫华，空在她的耳边发出细微的呼吸声。

“那个……”神里绫华稍微犹豫了一下，然后慢慢的用手摩擦着空的阴茎——

“嗯？怎么忽然间就……”

“啊……有些好奇。”

绫华老实的回答着。

“……”没有说话。

用手在绫华的臀部上轻轻地揉捏着，滑腻的手感，稍微有些湿湿的感觉。

慢慢的晃动自己的腰部，摩擦着阴茎，空轻轻地把脑袋放回了床上。

胸部贴在神里绫华的后背上，感受着这片刻的安宁，空的心情变好了许多。

“唔……原来是这种形状吗？有点奇妙。”

神里绫华低声的说着。

“啊……喜欢吗？”

“唔……”

没有继续追问下去，空轻轻地把手指盖在了绫华的阴部。

“……”理解了空的意思，神里绫华没有拒绝。

把手指慢慢的放进去，温暖的感觉瞬间包裹了自己的手指。

“啊……碰到处女膜了。”空忽然间说道。

“唔……说出来做什么啊。”

有一点点愠怒，神里绫华轻轻地捏了捏空的阴茎。

“唔（害羞）…………”

捏完就害羞的捂着脸，神里绫华的反应在空看来非常可爱。

“呵呵。之前没有完全插进去，也算是因为担心这个吧。”空慢慢的说着。

“啊……”神里绫华想到了什么。

“……不过还是有点想要。”空忠于自己的欲望的，将沾了一些黏液的手指拔出来。

“来，张嘴。”

轻轻地说着，空的另一只手紧紧的贴在神里绫华的腹部，将她拉在自己的身边。

“欸……这个……”

作为神里家大小姐的矜持让她犹豫了片刻。

“来，慢慢来。”

空把手指凑到了绫华的嘴边。

“唔！”

绫华坚决的捂住了嘴巴。

“……呵呵，”

空笑了笑：“嗯，这样的话，我就要变得强硬起来了哦。”

占满黏液的手指在绫华的脸颊上擦了擦，留下两道浅浅的水痕之后，他一把掀开了被子：“面对不听话的妻子，丈夫要重新宣告一下自己的权威了。”

“啊……”还没有意识到事情严重性的神里绫华发出了可爱的声音。

随后，空再度掀开了被子。

还以为只是和刚才一样的事情的绫华并没有感受到危机感，只是稍微有一点点期待！嗯，一点点！

但是，事情的发展和神里绫华想的不太一样。

空用双手抓着绫华的臀部，然后将她的臀部提起来。

被迫趴在床上的绫华有点莫名的压力。

“因为不好现在破处，所以……”

轻轻地掰开神里绫华的双臀——

“呀！别！”

神里绫华好像意识到了什么——不，那单纯的仅仅只是因为空把拇指抵在了神里绫华的后庭处。

“呃呃呃……”

不敢发出太大的声音的绫华只好捂住了自己的嘴巴。

惊讶，愕然，恐慌，不解，还有一点点兴奋。

当这些情感一齐涌上心头的时候，神里绫华能够做到的仅仅只是把嘴巴紧紧捂住。

“嗯，先用手指来试试吧。”

空带着轻笑声，将右手的食指和中指插进了绫华的阴部。

左右旋转了两圈，将自己的手指濡湿，空把手指拔了出来。

“呃呃呃……”

当裹满了黏液的手指轻轻地触摸到自己的后庭的时候，绫华张大了嘴巴。

“呃呃呃。”

慢慢的施加力量，指尖稍微动了一下，撬开绫华的后庭，而后，在紧致的压迫感中，空的手指慢慢的前进——

“嘶……”

过于紧致的压迫感让空也感受到了吃力，那作为承受的一方，绫华的压力到底有多大——嗯，不好说。

（小魅不知道哦。）

“呃呃，有点疼……”

绫华大口喘息着，有些接受不了的绫华一遍用手拍打着空的身体，希望空能够停下来，一遍后庭努力地想要排出异物。

“嗯。”

第一次确实不太好这么粗暴——不过不稍微扩张一下的话不太好插入啊。

纠结中……

“嗯，放松一点，不然的话还得好久才能结束，绫华，你也不想天亮的时候被其他人发现吧。”

空慢慢的说着，手指顺着绫华柔美的腰身不断地游走着，在这一刻，空感觉自己心中的邪恶面正在哈哈大笑！——开玩笑的。他只感觉好笑。

“唔……呃，不要这样开玩笑啊……好，好吧，我努力一下……”

努力，这个词语听上去很棒。充满了亵渎感。

阴茎兴奋地抬起头，抵在绫华的大腿上，空稍微顶了几下。

“唔……”绫华慢慢的把撑着身体的双手放松，然后整个人趴在床上。

高高撅着屁股的姿势让她有些羞耻，但一想到身后的人是旅行者，那些羞耻就慢慢的转化成了期待与紧张。

“唔……这个姿势确实不错。”

这样的话绫华就不需要消耗她的力气抵抗自己给她的推力了。这样也不错。

两根手指的形状当然和阴茎不同，后庭打开的形状不利于插入，空于是慢慢的开始旋转自己的手指。

“啊！”

紧张的绫华不自觉的叫了出来。

“……”窗外，似乎快要天亮了，为了防止发生什么不太美好的事情，空决定加快速度。

空闲的手抓在绫华的臀部上，空加快旋转了几圈：“稍微放松一点，然后……快点结束吧。要不然……”

“嗯！”

绫华点了点头。

拔出手指，绫华的后庭还是有些紧张，但，应该没事了。

最后又在绫华的阴部借了点淫水，涂抹在自己的阴茎上，然后……

“嗯！！！啊！”

短促的叫了一下，那么粗——呜呜。

绫华可怜兮兮的抓住了床单。

“呼……”

有点——紧，但还可以接受。

抱紧绫华的臀部，空用力的把自己的阴茎插了进去。

整根，全部插了进去。

“啊啊啊……”

发出勉强的呻吟声，看得出绫华在忍耐。

而空，他在感受自己的阴茎被绫华的后庭紧紧包裹的感受。

“唔……射在里面应该不要紧吧。”

空的表情，很微妙。

“欸……啊……射……是什么意思？”

神里绫华好奇的说着。

“嗯……这个意思。”

尽快结束吧……不然天亮了。

慢慢的把阴茎往后拔出来一些，然后再慢慢的插进去。

“唔……”

“哈……哈，好奇怪的感觉，呜……”

绫华小声的喊着。

慢慢的抽查着，绫华并没有做这种事的经验，但这无关紧要，紧致的后庭刺激着空的身体，很快的，他便感受到了一种感觉涌向了自己的阴茎。

“呃呃呃……”

果然还是有点紧。

弯腰抱住绫华的身体，空将两人的身体仅仅的贴在一起。

“嗯！”

不敢发出太大的声音，所以动作也比较轻。

空慢慢的把绫华的身体抱起来，让她勉强直起身体。

姿势的改变带来了对身体隐私部位的挤压。

快感恰好累积到了极点。

空最后一次，用力的将阴茎插进绫华的身体中。

“唔……”

好像感受到了什么东西……又好像没有感受到什么一般。

空轻轻地从后面咬住绫华的肩膀：“……呼，呼，抱歉。”

射进了绫华的身体中，很奇妙的感受。

深吸了一口气，空保持了一段时间。

“还好吗？”

“嗯……好痛……”绫华小声的说着，眼神有些迷离的样子。

“呼，呼，抱歉，嗯，时间有些不早了，稍微聊一会儿，还是这就睡了？”

“呃……后面好像有点怪怪的感觉……唔，呃，里面有什么……要漏出来了——”

话说一半，绫华就羞耻的捂住了脸。

“嗯……”

这个事情很难解释。

空只能简单的帮绫华处理了一下（指用岩元素做了个小塞子，然后塞住），然后赶快趁着夜色传送走了（走正门一定会被发现啊喂！）。

“下次再来找你哦。”

临走前，空在绫华的上臂上留下了一个浅浅的牙印。

“嗯，再，再见……”

后面塞着的物件让绫华很纠结——好在如果不刻意去感受的话，应该不会太影响自己的感觉的……吧。











————————————

嗯，这边是小魅哦，试音试音。

咳咳，因为一些奇奇怪怪的原因，试图写咚咚小圆帽和主角的性交活动的小魅发觉自己的色色能量果然还是只能支撑和人类的性行为，所以，诶嘿，小魅使用卡牌【蒙混过关！】

【蒙混过关！：你可以少更新X次，不会被催更，X是你的可爱程度。】



诶嘿！等之后有机会吧！

大家再见咯。（溜走！）





系列

原神 黑化主角

#8 在塔尼特露营地中出芭别尔主母

#6 和影做爱不能算机械奸吗？（失望）

加入追更列表



    