## 如愿以偿地成为了神里绫华的狗【抖M旅行者的提瓦特之旅01】



> 标签 R-18, 原创, 原神, 抖M, 纯爱, 舔脚, 足交, 空, 神里绫华, 空綾, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19149075

  



  “请……好好地看着我”



少女走进小溪中央，哼唱着稻妻的传统小调，在月光下翩翩起舞。



“不愧是传说中的白鹭公主呢”，一旁的空心里想着，他此刻正目不转睛地看着在水中跳舞的少女。眼前的少女是稻妻三大奉行之一社奉行家的大小姐——神里绫华。美貌与气质并存的她在整个稻妻无人不知，但也正因如此，绫华总是给人一种不怒自威，可远观而不可亵玩焉的感觉，因此与她关系亲密的人并不多，而空则是为数不多的那一个。



溪水没过神里绫华的足袋，空将目光转移到神里绫华的足部，“如果绫华能让我舔她的脚该多好啊，空一边想着，一边不断地吞咽着口水，下面已经支起了小帐篷。为了不被绫华发现，空只好稍微向后欠了欠身。



空一直有一个特殊的癖好，他喜欢美少女的脚，准确来说，他是个抖M。



这一切还要空来到提瓦特之前开始，一天空和自己的妹妹荧发生了一点矛盾，荧一气之下狠狠地踢向了空的裆部，空立刻痛得满地打滚，而在疼痛过后确是前所未有的快感，那天夜晚空一边回味着荧的踢击一边撸管，一口气撸了三发。此后空便无可救药地爱上了这种感觉，常常故意激怒荧，而荧也发现了空的弱点，每次生气的时候都会狠狠地踢空的裆部。但碍于兄妹关系，空一直不敢对荧说出实情，他的这个癖好也从未对任何人说过。



但是绫华察觉到了空的异样。“空好像喜欢我的脚呢，难怪他刚才在我们逛祭典的时候在绘马上写了“想当神里绫华的狗”呢。看来有必要好好教训他一下了呢”



绫华将手中的扇子一挥，水面上结起了一层薄薄的冰，随后化作一团冰雾散去。“喂，你眼睛都看直啦，先擦擦口水吧。”一旁的派蒙提醒道。空这才意识到自己看着绫华的脚已经入迷了，连忙擦了擦口水，心中却还沉浸在刚才的氛围中，有些神情恍惚。



“空是有什么心事吗？刚才一直低着头。”虽说察觉到了空的异样，绫华还是故作关切地问道。



“没，没有啦，只是觉得从水面的倒影来看绫华跳舞更美啦。”



“哦，是这样吗，我知道了。对了，空和小派蒙来到稻妻这么长时间一直住在离岛一定感觉很压抑吧？”



“就是啊，一想到勘定奉行的那些人我就火大，整天这不让去那不让去的，烦死了，想起来前两天我就是为了出去吃点好吃的……”派蒙开始滔滔不绝地控诉起来。



“既然这样，天色也已经不晚了，不如二位今晚来我家住吧。”



“真的可以吗？感觉还是有点不好意思……”



“没关系的，来就好了。”



空和派蒙跟着神里绫华来到了神里屋敷。



“绫华大小姐，您回来啦，哦，还有你们也来啦，最近过得如何？”托马从房间里走出来迎接三人。



“还好吧，总之多谢托马的照顾了。”



“是我邀请他们二人来家里做客的，给他们安排两个房间住下吧，托马，我有点累了，就先去睡觉了，记得帮我洗袜子。”



“那么，二位跟我来吧。”



“多谢啦，托马。”



确认派蒙已经睡着以后，空独自起身，找到了正准备帮绫华洗袜子的托马。



“怎么了，有什么事吗？”



“呃，就是想着来到稻妻以后一直承蒙你的照顾，今天又住在这里，总觉得欠你们一个人情，总想着帮你们做些什么。总之想必托马干了一天的活也怪累的了吧，不如我来帮你给绫华洗袜子吧。”空支支吾吾地回答道。



托马是个老实人，并没有察觉到空的意图，几番推辞过后便答应了。



看着托马离开以后，空环顾四周，确认没人以后，便拿起绫华的湿袜子放到脸前，少女的足香钻进了空的鼻腔，让他欲罢不能，大口大口地呼吸着。随后他把袜子送进口中，咸腥的味道在口中散逸开来，但对于空来说，这味道简直甘甜无比，让他陶醉地闭上了眼睛。空的下面已经开始膨胀起来，他终于忍不住了，他脱下裤子，将袜子的其中一只从口中取出，套在自己的肉棒上套弄起来。“反正待会就帮她洗干净了，射在里面也不会发现的。”



“呼啊，呼啊，”空的呼吸越发急促，使劲地吮吸着袜子里的足汗，肉棒跳动得越来越厉害，精液马上就要喷涌而出。突然，一阵剧痛从空的蛋蛋处传来，空一个踉跄倒在地上，此时空刚好射精，精液从马眼喷出，在空中划过一道弧线，落在地上。空睁开眼睛，眼前的人不是别人，正是神里绫华。



“没想到被我踢了蛋蛋还能射精，真是变态呢。”此时的绫华语气没有了之前的温柔，而是冷冰冰的。绫华赤脚站在地上，她的脚娇小可爱，洁白如玉，指甲盖上的淡蓝色美甲在微弱的灯光下闪闪发光。绫华常年习武，因此她的脚虽小，却十分有力度，因此当她踢了空的蛋蛋时，让空感觉疼得好像要碎掉一样。绫华手里拿着一个枫丹最新制造的留影机，“空的丑态已经全部被我记录下来了呢，如果你不想让别人知道的话，从现在起就要完全听我的哦。先把地上的脏东西清理干净，真不应该把你这样下贱的东西带到我家里来。”



“对不起，绫华，我马上擦干净。”



“舔干净。”绫华用命令的语气说道。



“别呀，璃月有句老话叫虎毒不食子啊。”空哀求道。



“谁管你们璃月怎么说，在这里你就要听我的，你舔不舔？”绫华再一次踢向了空的蛋蛋。



“啊疼疼疼，我舔就是了。”空疼得眼泪都要流出来了。他俯下身，舔舐着自己刚射出来的精液。长时间不射精，精液有一股浓郁的腥臭味，导致空舔完以后，趴在地上不住地干呕着。



“呵呵，真是有趣呢。”绫华被空的丑态逗笑了，“没想到名声在外的旅行者居然有如此滑稽可笑的一面呢。其实我早就注意到你是个变态了，刚才在祭典上写绘马的时候一直拿手挡着，我就好奇你写了什么，没想到是“想当神里绫华的狗”，在我跳舞的时候，你也一直盯着我的脚看吧，只不过想着如果让你身边那个白色的小飞行物知道了不大好，就没有当面指出。我说得没错吧？”



空涨红了脸，没有回答。



“回答我！”



眼看着绫华再一次抬脚，空吓得赶忙叩头认罪，“啊，是，是。”



“看来你很有当狗狗的潜质呢，跟我来吧。”



神里绫华带着空走进她的房间，空的蛋蛋还在隐隐作痛，只得向螃蟹一样叉开腿走路。绫华推开一扇暗门，将空带了进去。暗门里面是一个昏暗的房间，里面摆放着各种各样的刑具。



“绫华，这些是……”



“其实我也有抖S的癖好呢，这些都是用来惩罚那些不听话的家臣的哦。”



空不禁倒吸了一口凉气。



“放心吧，我不会对你做太过分的事的，只要你听我的话，来戴上这个，”绫华拿出一个红色的项圈戴在空的脖子上，“戴上这个，你就彻底成为我的狗狗了呢，从现在起，要叫主人了哦。”



“是，主人。”



“不错，现在把衣服脱光，到那边躺着去。”



绫华俯下身来，仔细地端详着空的肉棒，空的肉棒还没发育完全，龟头仍然被包皮保护着，但却很有精神地高高翘起着。



“空的这里很可爱呢，就是这个东西有些碍事呢，”绫华扯了扯空的包皮，然后趁空不注意，使劲向下一拉，将龟头剥了出来。



“啊，绫华，疼，疼！”突如其来的疼痛穿透了空的全身，痛苦地大叫起来。



“你是不是忘了自己的身份了？叫我什么？”



“对不起，主人。”



空慌忙道歉，但为时已晚，绫华站起身来，从旁边的柜子里拿出一条皮鞭，抽在了空的龟头上。



“不要啊，主人……嘎呜！！！”



空的龟头上出现了一道血痕，刚刚失去包皮保护的龟头十分敏感，让空疼得呲牙咧嘴。



“你现在应该很清楚自己的地位了吧，我刚刚还没有使劲呢，你要是再不听话应该很清楚自己的下场的。现在要和空玩一个小游戏了哦，为了提高空的忍耐力，在我的倒计时结束之前，空是不可以射精的哦，否则的话……”绫华将手中的皮鞭挥舞了两下，皮鞭划过空气发出凄厉的声音，空听了心头一紧。



“10，”绫华将右脚踩在了空的肉棒上，用五个脚趾头包裹住空的龟头，不住地揉搓着，空已经舒服的快要射精了，但是由于害怕绫华的皮鞭再次抽下来，只得强忍住射精的欲望。



“9，空不会连十秒钟都坚持不住吧，真是可怜呢。”绫华逐渐将身体的重心转移到右脚上。



“8，”绫华的右脚死死地压在空的肉棒上，脚跟踩住了空的蛋蛋，巨大的压力让空发出了痛苦的呻吟声。



“7，”绫华已经将左脚抬了起来，整个身体的重量全部施加在了右脚上，空已经在担心自己是会先射精还是先踩爆蛋蛋了。



“6，”绫华将左脚踩在了空的脸上，压得空喘不过气来，不过至少脸部分担了一部分压力，不用担心蛋蛋被踩碎了。



“5，”绫华的足香钻入了空的鼻腔，很快便充斥了空的大脑，让空射精的欲望越发强烈。



“4，”空的肉棒开始剧烈地抖动起来，“还没有结束哦，空，现在射精的话我会把你的宝贝弄坏哦。”



“3，”射精的欲望如同电流一般穿透空的全身，空躺在地上痛苦地扭动着。



“2，”空扭动地更加剧烈，忍耐汁已经从马眼不断渗出。



“1，”马上就可以让空射出来了哦。”空的精液已经到达马眼，在每一秒都如同一年一般漫长的忍耐地狱中，空坚持了下来，现在，只要他听到绫华数到0就可以射精了。



“9。”



空不敢相信自己的耳朵，可是他已经再也忍耐不住了，精液从马眼夺门而出，然后从绫华的趾缝间流淌出来。



“主人，为什么……”空已经陷入绝望了。



“因为是我定下来的小游戏，所以一切都是我说了算哦。”绫华抬起脚，一脸坏笑地打量着空，嗜虐的欲望得到满足，然后再一次，伴随着“啪”的一声，皮鞭落在了空的肉棒上。



“啊啊啊啊啊啊！！！”空的惨叫穿透了宁静的夜。



“你想死啊，叫这么大声会被被人发现的！”



“可是，真的很痛啊。”空的声音已经带着哭腔。



“看来空不太会控制自己射精的欲望呢，那就需要用强制的手段来控制了哦。”绫华拿出一个锁精环套在了空的肉棒上。空刚刚射完，再加上疼痛的刺激，此时肉棒正软软的贴在小腹上。“带上这个，你就不是想射就射了哦。还有，你刚刚把我的脚弄脏了呢，过来给我清理干净。”



绫华搬来一张椅子做了下来，然后拽住栓绳，将地上的空连滚带爬地拖了过来。空已经知道此时自己应该做些什么，他跪在地上，把脸凑近绫华的右脚，伸出舌头，仔细地舔了起来。先是脚底，然后是脚趾，再是趾缝，空的舌头灵活地在绫华的脚上转动着，足汗的咸味混合着精液的腥臭味流淌在空的口中，让他感觉一阵反胃。



“空是一只很听话的狗狗呢，”绫华用脚趾夹住空的舌头，轻轻地扯了扯，然后把左脚踩在了空的肉棒上揉搓起来。经过充足的休息，空的肉棒再一次兴奋起来，疲软状态下刚刚好的锁精环此时已经紧紧地勒在了肉棒的根部。



“主人，那个东西勒的我好疼。”



“谁让你控制不住自己射精的欲望呢。”绫华用脚趾夹住空的肉棒，更加迅速地摩擦起来，然后将右脚整个塞进空的嘴巴，并用脚趾抠进了空的喉咙。



“呜，呕，”窒息的感觉让空干呕起来。



“怎么了，是我的脚不够美味吗？”



“不是，主人的脚最好吃了，呜。”空的眼睛里闪着泪花。



空的样子让绫华更加兴奋了，不觉间下面已经完全湿透了。



“那就好，看来应该给你一点奖励了呢。”绫华把脚拿了出来，然后站起身，走向衣柜，将身上的和服脱掉，换上一身黑色的皮质情趣内衣，然后又拿出一双黑色高跟鞋，穿在脚上。



“空，我已经，已经……”



还没等空反应过来，绫华就将他一把推倒，骑在他的身上，将内裤拨向一边，然后抓起空的肉棒，塞进了自己湿润的的小穴。



“唔……啊！！！”这是绫华第一次与别人做爱，处女膜被撕裂的疼痛让她不禁放声大叫起来，双手下意识地狠狠抠住了空的大腿。“你还不赶紧道歉！”



“明明是你自己坐上来的，我连动都没动。”



“不许还嘴！”绫华反手抓住了空的蛋蛋，使劲捏了一下。



“哇啊啊啊，是，是，对不起，主人。”



“这才对嘛。”绫华坐在空的身上不断地动着腰肢，坚硬的肉棒在绫华的小穴里顶来顶去，让她舒服地发出阵阵娇喘。绫华的意识开始逐渐恍惚起来，两只脚胡乱地踩着空的脸。坚硬而冰冷的鞋底不断地踩踏着空的脸，再加上肉棒被锁精环勒住的疼痛，以及想要射精的欲望被强制遏制住的痛苦让空痛苦地呻吟起来。



不一会，绫华就已经达到了高潮，爱液不断从小穴中喷涌而出。



“呼啊，呼啊，”绫华站起身来，剧烈的运动让她累得香汗淋漓。此时的空却躺在地上不住地抽泣着。



“把那个东西拿下来吧，真的好疼。”



肉棒的根部被锁精环死死勒住，整个肉棒因为充血而涨成了紫红色，由于无法射精，空的肉棒不住地重复着射精的动作，一跳一跳的。



“不许哭！”绫华本就因刚才的高潮被空看见而羞得满脸通红，此时空的哀求让她都S的欲望更加强烈，尽管这么说，她她还是想让空哭得更大声一些，于是——



啪！



绫华手中的皮鞭再一次落在了空的肉棒上，这一次比之前的更加用力了一些，空仿佛遭到了雷击一样疼痛，他抓住自己的肉棒，在地上痛苦地扭动着。



“像条蛆虫一样，把手拿开！”绫华狠狠地抽了一下空的手。



“求你了，呜呜，不要啊，肉棒会坏掉的，呜呜，绫华……”这一次，空真的害怕了，他躺在地上，抽抽搭搭地哀求道。



“你叫我什么？这是第几次了，不长记性是吧？”绫华抬起脚，对准空的马眼，将鞋跟插了进去。



“我错了，主人，脚下留情啊，真的会坏掉的。”



绫华不再理会地上哀求的空，直接将鞋跟插进了尿道最深处，然后又让鞋跟在里面转了两圈。



“呜啊啊啊啊啊啊——”空撕心裂肺地喊了出来。



突然间，绫华感觉一股温热的液体喷在了自己的脚上。“你怎么又射……诶！”



绫华被眼前的一幕吓了一跳，喷在她脚上的不是精液，伴随着肉棒剧烈的抖动，鲜血从空的马眼一股一股地向外涌出，而此时的空已经昏了过去。



“空，空！！！”绫华这才意识到自己玩的有些过头了，她慌忙把鞋跟从空的尿道里拔了出来，然后对空的肉棒进行了简单的包扎，等到空的肉棒软下去以后，在轻轻地把锁精环取了下来。随后，绫华摸了摸空的脉搏，确认空还活着，绫华才送了一口气。



“主人，我这是……”



空醒来时，发现自己正躺在冰冷的地板上。



“不用这么叫了，对不起，空，昨天晚上玩得太过火了。”由于担心空，绫华整夜没有睡，眼睛哭得又红又肿。“还能走动吗？”



空站起身，肉棒的血已经止住，只是还感觉钻心地疼，只能一步一个踉跄地走着。



“实在是抱歉，如果空不介意的话，就先躺在我的床上吧。”绫华上前扶着空，走到了自己的房间，让空在床上躺下。



“空这几天就先躺在这里养伤吧，这次都怪我，我会跟其他人说明情况的。”



“不用了，绫华，你就跟他们说我昨晚迷迷糊糊的被野伏众抓走了，被你救了回来在你这养伤就好。对了，你的袜子……”



“我已经自己洗过了，可你为什么让我这样说？明明是我把你折磨得不成人样的。”



“因为我喜欢绫华啊。”



“你，唔……”绫华的脸一下子红了，虽然经历了昨晚的那些事，绫华还是被空突如其来的直球告白惊到了。



“嗯，其实我也一直喜欢着空哦。”





抖M旅行者的提瓦特之旅

#2 反雷电将军特训【抖M旅行者的提瓦特之旅02】

已加入追更列表



    