## 原神同人文：当神里绫华进入了需要被不断满足的时期（桃文）

统计信息：字数6325  阅读13分钟  短篇小说


旅行者毫无阻拦的走进了神里家的宅院，门口的守卫都没有多加盘查阻拦因为早就已经习惯了旅行者的到来。最近也不知道来了几次了，五次？还是十次以上？每次都是快要到晚上的时候过来，然后早上再离开。

说来奇怪，守卫也没有看见旅行者住在客房，若是问起这件事情托马便会跳出来说旅行者和他住在一起，因为他们两个是朋友，经常会商量要事然后和神里小姐汇报。但是事实真的是这样么？实际上...旅行者可是一次托马的房间都没有去过。

又是熟悉的道路，旅行者左右看了一眼，在看到侍从视线转向了别的地方便快跑了几步，一下子钻进了神里的房间。或许是来的太突然，连门都没有敲，神里绫华就像是受惊了一般请叫了一声，随后长呼了一口气。

“原来是旅行者啊。”她手放在胸口，让自己稍微平复一下心跳。原先旅行者都是从窗户跳进来的，这次倒是意外从正门走了进来。

她坐在梳妆镜前，赶忙拿起了化妆用的器具，想要临时打扮一下。

“要是知道你来的这么早的话，我也应该早点打扮。”神里绫华笑着说道，但是旅行者毫不在意，从后面偷偷抱住了她。

“其实不用化妆也没事的，那种事情之后妆也会花点，不如这样就好。”旅行者在她的耳边说道，顽皮的轻呼了一口气，让神里绫华的脸不禁泛红了起来。

实际上如果让人看到去神里绫华的房间次数太多的话，其他人也会向旅行者是不是和神里做那种事情的方向去怀疑，这倒是没什么错，自从那次祭典之后两人早已经是情侣关系了，那么情侣会做出这种事情自然也没有什么奇怪。

但是最讨厌的就是她们家里的人了，非得讲究一个门当户对，旅行者这种身份不明的人家里人肯定会有所阻拦，所以也是要偷偷跑到神里房间的原因。

几乎是没有多说写什么两人便进入了熟悉的步骤，神里这个大小姐也放下了平日里的优雅尽情的感受着旅行者带来的温暖。整个房间都属于他们，也都是他们的气味几乎快要弥漫到了外面。

每次到这种时候两人都会忘记时间的流逝，直到其中一人累到不行的时候才会停下，但每次都是神里先累倒就是了，贵族大小姐虽说优雅，但是在体力方面却是不如旅行者。

但是忘记时间也是有不好的地方，比如突然又人来找的时候.....

“咕！咕咕！”

这时候突然传来了鸽子的叫声，或许是某种鸟类，但是这不是鸟发出来的，而是托马在不远处模仿者声音。托马早就知道两人的事情，当然作为神里绫华的家仆他也要做好放风的工作。每天旅行者一来的时候托马就是放下手上其他的工作，在神里绫华的房屋附近走动，防止有其他人进来。敬业的程度甚至上让旅行者有些感动，简直就是自己的好兄弟。

但可惜的是，两人的战斗有些太过激烈了，竟然没有听到托马的报信声音，完全的沉迷于对方的爱意当中。托马也觉得有些不对劲，赶忙跑过去拦住了前来会面的宾客。

“等一下客人，我家小姐还没有准备好，那个，请稍等片刻。”

但是客人已经等了很久了，依旧有些报怨，虽说托马在阻拦，但是依旧慢慢的向前走。这样一直拦下来也确实不符合待客之道，托马只能说话大声一点，希望能让两人听见。

“哈哈哈！我们小姐不希望在外人面前失了礼仪，所以就算躲在屏风后面，也会精心打扮自己。”他大声说道，还夸张的笑了起来，这下两人终于听见了，可是此时正式两人觉得最棒的时候，谁都不舍得分开，几乎是没有思考，仅凭着本能，两个人就做出了大胆的决定。

“神里小姐，不知道近来可好？”宾客坐在屏风前问道。

“多些关心...唔....在下...那个...”神里绫华在屏风后面，气喘吁吁的说道，呼吸是如此之重，就连宾客都觉得不对劲。

“神里小姐？您是身体有什么...”还好宾客是觉得神里得了什么病，神里也讲错就错下去。

“最近身体....不甚感染了.....风寒，所以不能。”可是就在此时，旅行者不知道为什么就像是调皮一样猛地冲撞了一下，让神里不由得请叫了一声。“啊！”

她转而就慌张了起来，但是还好多年的教养让她就算是这种时候都没有慌张，继续说道。

“真是抱歉，手心无力.....茶杯摔在了地上，让您...见笑了.....”

“这样么？那么等神里小姐身体好了再过来吧。”宾客站起身来，便离开了这里，托马见宾客没有觉得异样，也长叹了一口气，随后看向屏风。

不知是什么浸湿了屏风隔离的硬纸，或许是汗液，貌似一个人的轮廓隐隐约约的印在了上面，而且....如果再狠一点，这屏风大概都要被冲破了吧....

托马随即也离开了这里，只留下旅行者和神里二人，但是此刻他们连回到房间的心思都没有了，只是在这屏风后面，想对方转达着自己的爱意。



第二天，宾客又一次拜访神里小姐，但是托马却拦了下来，说神里小姐去外面修行去了。

他当然没有撒谎，神里确实是了外面，但是是去....旅行者的尘世壶里...那里无人打扰，几乎是他们最为满意的地方，无论是在房间里，还是外面的草地，树林，不管是在哪里转达爱意，现在都没有人打扰他们了。

“旅行者...真是抱歉...今天...我的身子还是先不行了呢...”都不知道过了多久，神里还是先体力不支，躺在了旅行者的胸前。

“没事的。”旅行者轻吻了一下神里的额头，汗将她的头发搞得有些乱，但是却丝毫没有让她的美丽少去半点。

和家里面的人说是求学几个星期，这几个星期可是好好要和旅行者恩爱一番...神里是这样想着的，她慢慢的闭上眼睛，便躺在旅行者怀里睡着了。