## 盗贼们使用魔法 让雷电将军、神里绫华、胡桃、刻晴、烟绯、宵宫成为性奴隶——堕入黑暗，成为欲望之都的稻妻

统计信息：字数42226  阅读85分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 中文, 原神, 雷电将军, 神里绫华, 宵宫, 胡桃, 烟绯, 刻晴, 调教, 

  



  提示：本文为未完成版  剧情未润色完善，仅是草稿大纲

暂时公开 完成版发布后将会删除。

观看前特别提醒：本文内容包含辱骂、暴力等元素（无重口要素）

文章内容为催眠、调教，无旅行者戏份

敬请注意!



——正文如下：



稻妻——社奉行神里屋敷内。

几位陌生的身影出现在了这片异域之地，不论以何种角度，这阵容都显得相当豪华。



“欢迎几位远道而来，我仅代表稻妻社奉行欢迎大家。”

“能有这样的交流机会，我们也非常荣幸。”



神里绫华——社奉行神里家的大小姐正与

「璃月七星」之一的刻晴，使用着非常熟悉的官方社交辞令进行着交流。但若要数在场的人员，这两位的排面，还不是最大的——



“我也仅代表璃月七星，向神里小姐与将军大人表达由衷地感谢。”

“不用客气，能有加强璃月与稻妻之间的文化交流，对我来说也是求之不得的机会。”



雷电将军——并非人偶，而是「雷电影」本人也在此处。



“哎哟，我说几位，这次咱们是来学习交流的，这一上来就搞得这么严肃，让我们几位怎么插得上话嘛～”



往生堂的堂主用她一如既往活泼的声音说道——只是不知为何，这次璃月与稻妻的交流会中，竟出现了她的身影。

让人不禁遐想......

她该不会是跑稻妻来拓展业务了吧？!



“胡桃小姐说得对呀，大家难得来一趟稻妻，都是来交朋友的嘛。总是这么一本正经，怎么玩得开嘛。”



宵宫——作为长野原烟花店的代表，她也理所当然的参加进了这次活动。

广交朋友，她可是非常乐意的。



“话是这么说啦...但是几位，除了交流会本身，这次我们前来也是有要事商谈的——比如璃月稻妻未来的交流、贸易规划一类——这也是玉衡星大人和我、当然还有将军大人会一起出现在这里的原因呀。”



少见地，烟绯作为璃月的律法顾问，也随刻晴一同前来。如她所说，她们这几位代表「官方立场」的人物，还是带着任务的。

毕竟「璃月七星」之一出现在异国他乡的概率，可以说是几乎没有——主要是假期时间从来都不会充裕这一点理由。



“不，胡堂主和宵宫小姐说得有道理。本次的主题是交流，既然大家都是来交朋友的，的确不需要过于死板——”



雷电将军说着，向刻晴等人露出微笑。

她本意也是如此，这也是为什么会面地点会选择在社奉行，而不是天守阁内。



“将军大人也这么说了...我也认为这样比较好——那作为带头作用，大家之后叫我绫华就好了。”

“我明白了，绫华。你也叫我刻晴就好。”

“那大家也叫我影就好——”

“诶、啊不不不、将军大人，这是否有些......”



几番寒暄交流过后，众人渐渐熟络。

为贯彻交流的主题，大家决定在这「第一天」里放松身心，暂时放下彼此背负的身份，作为朋友，在这稻妻游玩一天。



带领着刻晴、烟绯、胡桃三位来自璃月的客人充分体验了稻妻的各种景观特色。

而快乐的时光总是短暂，很快便即将迎来日暮时分，众人也略显疲惫，回到了旅馆休憩。



“大家也都累了吧，不如我们一起去泡个温泉，放松身心。”

“温泉吗...好，那就恭敬不如从命了。”



由绫华提议，众人来到了温泉所，在晚餐时光前先享受一下当地的精华的滋养。



“原来这就是温泉...我们璃月有句俗语「百闻不如一见」。真正亲身体验，真是奇特啊。”



无需多言，不论是来自璃月还是稻妻，在场的人员无疑都是绝世的美少女。

六位美少女「坦诚相见」聚集于温泉，这风景完全是提瓦特大陆的任何一处都寻不得的，世界级的绝景。

那么，这样的场面，总少不了「绅士」的出现。



“嘿嘿～嘶溜、真棒啊...一个个又白又大又嫩......哎哟喂、将军大人的身材是真不错、我已经忍不住咯！”

“嗐、小点声，别被听见了!——瞧你那熊样...嗯嗯、不过确实，将军大人...还有这社奉行家的大小姐，大人物是不一样喔，啧啧、顶级...应该还都是处吧？”



隐蔽的墙边，两名形似盗宝团成员的盗贼正在窃窃私语，说着一些淫秽不堪的话题。



“废话，那肯定啊！我都等不及啦...那边那个紫头发的，就是那个「璃月七星」吧？长得真别致...”



猥琐的盗贼A捂着嘴笑了笑。



“看这模样，估计是「不好对付」的那种...哈哈哈、真期待她到时候会是什么表情——唉唉唉、好兄弟，那个「七星」记得让给我啊!”

“嗯哼。”



斯文败类的盗贼B歪了歪嘴，不屑地说道。



“这就挑起来了?不是一直觊觎着将军大人的玉体，好几天睡不着觉嘛？”

“切，你这个专挑「处」吃的家伙有什么资格说我啊？喔～我看这几个都不像开过苞的样子，都正中你xp，很合你胃口?”

“行行行、咱就别在这争了，抓紧搞到手才是正事——”



扒在墙边，盗贼们讨论得激烈。

一向警惕的刻晴立即察觉了异常——



“谁!?——谁在那里!”

“（糟了！叫你少发点癫，到手了不是随便玩!这下好了、被发现了吧！）”

“（艹、那就PLAN B，先把她们拉到外面！）”



两位盗贼迅速且熟练地跳下墙壁，撒腿就跑。



“站住!”



一众美少女穿上衣服，跟随着一马当先的刻晴追赶着盗贼。



“（奇怪......）”



追着追着，刻晴感觉到了违和感。

也许是那伙盗贼有些能耐，不熟悉稻妻地形的自己追不上也正常......

可是，连稻妻的神明——雷神本人，竟也追赶不上那两人。

他们甚至还游刃有余地频频回头，似乎在观察有没有追赶上来。

事出古怪必有诈——刻晴想到了这种可能性。可按照他们的身手，应该是惯犯了。如果此刻放走了他们，或许无从追查，又会有多少少女的隐私被夺走...既然他们都敢明目张胆的来到社奉行这种场合、甚至偷窥神明，一定不是什么简单的偷窥狂。

这就更加不能放过了。



“前面!他们停下来了!”



回过神来，刻晴等人一路追到了深山老林之中，高耸的树木与昏暗的天色给人带来一种阴森恐怖的气息。



“哇喔，不愧是将军大人，还有「七星」和神里大小姐，居然能追得上来。”

“偷窥狂，少废话!——看招!”



不给盗贼废话的时间，刻晴拔出剑以迅雷之势率先靠近——当然，她没有取其性命的打算。



“不愧是「大人物」，手脚真利索呢～哈哈!”

“什么!?”



刻晴已经做好了应对盗贼反抗的准备，毕竟对面的身手敏捷，应该不是泛泛之辈。

可没想到——当刻晴靠近后，只见那其中一个盗贼抬起手，一阵光芒闪过后，令刻晴当场傻了眼。



“这、开什么玩笑，怎么可能...”



自己手握的兵器，竟然变成了塑料玩具!

当然，就算失去武器、赤手空拳，刻晴也依然有能力制服他们。

她也这么做了——她接着迅速挥拳，朝着盗贼打去。

可惜，那两人闪避及时，堪堪躲开。



“我去、吓死我了!”

“切，难搞...喂！该你们出场了！”



只见那其中一个盗贼大喊一声，恍惚间，周围不知从哪冒出了一群穿着武士盔甲的家伙。



“那是...海乱鬼!”



少女们立即认出了那些大块头，也纷纷举起武器准备应战。



“嘿！看我缴械!”



可当注意力集中在海乱鬼身上时，那盗贼的其中一人不知何时绕到了绫华等人的身后，同样是一阵闪光，绫华一众的武器也和刻晴的一样，统统变成了毫无攻击性的塑料玩具。



“哈哈，这下没办法了吧！”

“别小瞧我们了！”



可即使没了武器，少女们依然可以战斗——

武器不过是锦上添花的道具，只要有元素力......只要，还有元素力可以使用的话......



“这...怎么、可能......”

“元素力，用不出来?!”



一旁的雷电将军也顿时愣了神，她也从未见过、听过这般离奇的事情——神之眼竟会受到控制?

所有的技能都被封印，一众美少女们满脸不可思议的震惊模样面面相觑。

就算身体还记得战斗的技巧，可一旦没了元素力，她们不过是「比普通人稍微更能打的普通少女」而已。

可她们仍然没有放弃。

因为她们的身边，还有神明。



“呦吼，不错不错。”



见少女们继续摆出战斗姿态，不止是盗贼，海乱鬼们也来了兴致，纷纷磨拳擦掌跃跃欲试。

而雷电将军则上前一步，单独一人与那盗贼对峙。



“我不知道你们耍的是什么把戏，不过到此为止了，这是最后的警告——举手投降!”

“呵、哈哈哈!好怕怕哟～”

“真是胆大包天，在将军大人的面前，竟还敢大放厥词!”

“我呸！将军、神明又怎么样!老子都等不及想让神明大人尝尝我的鸡八啦！”



雷电将军皱起眉头，忍无可忍。

紫色的雷光在空气中闪烁，本就阴沉的树林中瞬间披上了一层无形的压迫感，好似暴风海啸于眼前袭来，令人窒息。



可即便如此，那盗贼仍在笑着。

是什么给他的自信，让他在神明的绝对力量面前还能笑得出来?

或者，他只是愚蠢到极致而已?

答案已经不重要了——在场的少女们都如此确信。



“——!”



雷电铸成的剑刃从雷电将军的胸口出现。

在下一秒，那盗贼将会灰飞烟灭。

——本应如此。



“i:ʌɜ:aɪeəθskɪəp——哈!”



只见那盗贼伸出手，自他的手掌形成一个诡异的圆形法阵对准了雷电将军。他吟唱着无法理解的、令人恐惧的谜之咒语，像是野外的丘丘人法师进行的仪式那样。

随即，一阵不详的紫色烟雾从法阵中出现，那片雾宛如拥有生命般，以骇人的轨迹蠕动着，飞速袭向雷电将军——



“唔呃!这、这是！”

“将军大人!?”



更加不可思议的事情发生了。

由神明的力量带来的压迫力渐渐消散，周围逐渐归于平静，仿佛时间回到了少女们来到树林前，什么都未发生似的。

不仅如此——



“这股力量、是......呜啊、你们究竟...咳、呜!～”



雷电将军咬着牙发出了几声苦闷的呻吟，神色紧张。

雷元素仿佛泄露一般，从她的体内如海潮般涌出、并流散于空气中，不过数十秒，她便双腿跪地，无力的抱着自己的身体倒了下来。



“好家伙...真没骗我啊......啊哈、哈、哈哈哈哈哈哈哈!!!”



盗贼有些将信将疑地盯着倒地的雷电将军看了几秒，而后大笑起来。



“看到了吗！我让神跪在我眼前啦！”



炫耀似的，盗贼大声呐喊道。

他走到雷电将军的面前，弯下腰来伸手掐住了雷电将军的喉咙，一脸猥琐地舔了舔嘴唇。



“呜、嘻嘻!不对不对、我说错了～从现在开始，你就不再是「神」了!”

“你...呜!这、这是深渊的力量、你到底是从——”



盗贼无视了雷电将军的疑问，从兜里掏出一瓶药水来。这药水与谜之魔法，均是从「深渊」处获得的咒术。

雷电将军话音未落，盗贼打开了瓶子，将其中的液体泼向了雷电将军。

透明的液体如史莱姆粘液般冰凉且黏糊，附着在皮肤上的部分很快便被身体吸收，但那些附着在衣物上的，竟在衣物上扩散开来，将雷电将军的和服全部溶解。

丰满的巨乳、纤细的腰身、圆润的翘臀、修长白净的美腿玉足，以及那毫无“杂草”妆点，饱满又粉嫩的两瓣紧闭的阴唇、统统都暴露在在场的所有人面前。



“真棒啊！”

“你!——呜啊～～～”



盗贼迫拿来早就准备好的绳索，急匆匆地绑住雷电将军的双手后，迫不及待地伸手捏住那对雪白的乳房，用嘴巴含住乳头吸吮起来。



“嗯！这奶子真香啊！”

“杂种、放开——呜、咕啊！”



是那谜之药水的效果，令雷电将军浑身泛力。

此时的她使不出任何一点元素力，也挤不出一丝力气挣脱绳子，就好像真的如盗贼所言，变成了一个普通的人类少女。

——但这怎么可能呢？



“畜牲!你们对将军大人做了什么!”



即使武器变成了塑料玩具、元素力无法使用，少女们仍然摆好了应战的架势，向着正在被玷污的雷电将军奔去。



“几位小妹妹们就这么着急想被肏啊？好啊、这就满足你们!”

“我呸、满嘴污秽的渣滓!”



理所当然的，她们被蜂拥而上的海乱鬼们拦住了。



“欸！兄弟们!都注意点啊，打可以打，记得轻点，别到时候留疤了。”

“哈、都说伤疤是战士的勋章......哈哈，不过也是。你就放一百个心吧!对付这群小妹妹，兄弟们不用刀都行！而且啊，比起留疤...兄弟们还是更喜欢让她们留一些其他的东西吧！”



随着海乱鬼头目用粗犷的声线大喊，其余海乱鬼纷纷也激动地呐喊起来，将手中的刀收回剑鞘内，一个个都发出可怖的怪笑声，一步步朝少女们逼近。



“可恶！”



看着同伴渐渐被包围，与她们分隔开的刻晴率先出击，想着向眼前的盗贼发动攻击。

这时，另一位旁观已久的盗贼站了出来。



“哟嚯，我兄弟在办事呢，先来跟我玩玩!”

“废话少说，看招!”

“嘿嘿、打不到打不到～略略略、来打我呀美人～”



失去元素力，刻晴也无法维持此前雷电般的迅捷。既然拥有神之眼时都无法跟上盗贼打去速度，失去力量的此刻，速度差距也就肉眼可见的更加巨大。



“你们!究竟是用了什么妖术!”

“妖术?妖术...哈哈，这个词好耶!”



盗贼狂笑起来，他的笑声令他的猥琐更上一层楼，也令刻晴更加恼火。



“好好好，别急呀美人......那这边就从你开始吧，让你亲身体会一下你说的「妖术」!”



盗贼B第一次主动发起了攻击。

肉体记忆的战斗技巧让刻晴能够很轻易的躲开——而就在刻晴准备反击的瞬间，她才察觉到：



“（糟了！是假动作、他的目的不是用拳头攻击我......）”

“来吧！”



盗贼不知从何处掏出一瓶药水，打开瓶口将其中的不明液体泼向刻晴。那药水与刚刚泼向雷电将军身上的一模一样，刻晴马上作出了反应，但由于没有了元素力，刻晴还是来不及闪躲，只能是高高抬起双臂，尽可能遮挡着。



“（啊、就是现在!）”



那药水泼到身上，只是瞬间一阵冰凉。看见盗贼没有后续动作，刻晴二话不说即刻握紧拳头向前重重砸去——



“乖、别动。”

“诶......?”



可那全力的一拳，却挥空了。

刻晴只是朝着空气胡乱挥了一拳，然后顿时感觉浑身无力，身体就这么顺着挥拳的惯性，倒在了地上。



“刻晴!——呜啊、放开我!”



刻晴倒下的同时，绫华一众也被海乱鬼们压制。被奇妙力量变成塑料玩具的神之眼与武器被海乱鬼们夺走，手无寸铁的少女们被粗暴地擒拿住了。

没有了以往的力量，少女们与海乱鬼体型与力量差距的悬殊暴露无遗。仅仅单手，便可将柔弱少女们的细嫩手腕紧紧锁住。



“呵，还有时间关心别人。”

“放手!混蛋，你们对将军大人还有刻晴做了什么!”

“做了什么?”



见少女们仍在无谓的反抗着，盗贼再一次得意地哈哈大笑起来。



“不是「做了什么」，是现在才要开始「做什么」啊！我的大小姐!”

“呸!你们这群恶徒，居然敢做这种事情，你们是逃不过法律的制裁的!”

“法律...法律?哈哈哈、她、这个傻妞居然说法律!”



烟绯的一句话，让全场哄堂大笑。

海乱鬼与两位盗贼的笑声震耳欲聋，令少女们心中又增添了一份恐惧。



“这里是稻妻!不是你们的璃月!——什么狗屁法律、在这里老子、我们就是王法!”

“真是狂妄，就算我们不行，将军大人也一定会制裁你们的!”



提到雷电将军的名字，海乱鬼们与盗贼的笑声是更加猖狂了。



“雷电将军?你是说这个含着我鸡八的母狗吗？”



听了盗贼这肮脏的话语，满脸震惊的少女们纷纷看向雷电将军......

而映入少女们眼帘的，却是赤身裸体被捆缚住双手、眼含热泪被压着脑袋强迫着给盗贼A口交的雷电将军。



“什么狗屁神明，你有种给我们天罚啊？我们今天都还能抓住你们、站在这里，你要有本事怎么不早点一道雷把我们劈死啊？”

“唔、嗯嗯～咕、呃啊～唔！”

“啊啊，口得真爽～你今后就乖乖当条听话的母狗，稻妻就放心交给我们来治理吧！”



口出狂言，盗贼的嘴角越发上扬，摆动腰部的动作也越发快速。



“我一定会把稻妻改造成一个最棒的淫乱国度的啊！哈哈哈、到时候，就让将军大人做我们的看板娘，让你这粉嫩的小穴被全提瓦特男人的鸡八都肏一遍吧！好不好啊！”



在表情痛苦的雷电将军不断挣扎的同时，那盗贼拽着雷电将军的脑袋猛地挺了两下腰，笑着将精液射进了雷电将军的嘴里。



少女们都露出了厌恶的表情，她们都认为眼前的盗贼疯的彻底，已经不是可以用语言交流的对象了。



“啧啧啧...我们将军大人的嘴，可真是适合吃鸡八的好嘴呀！”

“呜、咳、咳咳!——呕、咳咳咳!”



为了不让雷电将军把精液吐出来，那盗贼没有马上把肉棒从雷电将军嘴里拔出，而是挺起腰又抽插了几下，在雷电将军的湿黏口腔里搅动了一番。



冲鼻的腥臭让雷电将军作呕，在吐出盗贼肮脏的肉棒后，雷电将军痛苦万分，不断将精液呕出。



那盗贼活动了几下身体，一脸坏笑，似乎相当享受这副光景。他蹲下身来抚摸着雷电将军的头发，又随手拿出一瓶药水，强行灌进了雷电将军的嘴巴里。



“咕噜咕噜...咳咳、咳!”



冰凉的液体顺着食道滑落，那液体的口感与精液无异，却不像精液似的腥臭、也不粘稠，只是非常顺畅的被雷电将军饮下，不出几秒，一股强烈的灼烧感便从体内爆发，像是在被冰冷的火焰灼烧般——冰凉、却不刺骨；灼热、却不滚烫。

只是令喉咙变得干渴，只是令身体瘙痒却找不到止痒的方法...仿佛是有什么东西在身体的内侧挠痒痒，从上到下、从左到右......逐渐、逐渐蔓延全身。



“呜啊、哈啊～这是、什么？”

“来感觉了吧？”



盗贼得意一笑，随手往雷电将军的阴唇一抚，那瘙痒的感觉顿时缓解、却又瞬间聚集起来，钻到了小腹处再次开始“灼烧”，而且比刚刚的刺激还要强烈，就好像是把全身的瘙痒都汇集到了一点上似的，令雷电将军不由自主地发出了呻吟。



“呃啊、呜～～～♡”



然而那盗贼不可能会停手，那手指熟练地轻轻掰开阴唇挑弄了几下，接着就钻进了阴道，在那紧缩的阴道内来回搅动，很快寻找到了阴蒂的位置，轻轻爱抚了一番，便让雷电将军不由得抬起腰来，面色潮红地发出娇吟。



“唔嗯～～啊啊啊!♡”



盗贼没有停，他立刻加重了力道，持续刺激着阴蒂，又在一瞬间停手，拔出了手指。



“骚逼已经湿成这种样子了?看来将军大人已经做好被肏的准备了啊？”



盗贼恶趣味的将沾满爱液的手指放到雷电将军面前，在雷电将军的怒视下，又将手塞进雷电将军的嘴巴里，让那柔软的舌舔舐自己的爱液，接着又把雷电将军的嘴巴撑开，把湿滑粉嫩的小舌头拉出来观赏了一会后，盗贼用自己的嘴巴含住了雷电将军的舌头，继而闯入口腔之中，肆意侵犯着雷电将军的嘴巴。



而之后，除了嘴巴，盗贼下一处想要侵犯的目标，已经很明显了。



“”



“”





“你是...刻晴是吧。璃月七星，大官呐～”

“呜、咕...你、把你的脏手、拿开!”

“哎哟哟，牛啊，还有力气反抗...呼～真给劲嘿！”



趴在地上的刻晴冷汗直流，看起来无比虚弱，可那声音与态度却丝毫没有屈服，依然坚持着抵抗。



“唉哥们，别急着干啊，这几个怎么分配啊！”

“不都说好了嘛，这两个大小姐给我们先玩，剩下的那几个你们随便搞——反正都是处，那还有个长得挺幼的，啧，应该也不错。”



盗贼与海乱鬼门的粗鄙之语传入少女们耳中，不详的危机感瞬间在少女们之间蔓延开来。



“你们、你们想做什么!不要过来!”

“哈、别着急呀美人，还没轮到你们。”



说完，在刻晴身边的那个盗贼站起身来，正对着少女们满脸坏笑地解开了裤带，将他那早已高高翘起的粗壮巨物展现在少女们眼前。



“呀！”



少女们纷纷发出尖叫，移开视线。却被海乱鬼们从身后拽住头发，强迫她们睁开眼，直视那对她们而已无比丑陋的粗鄙污秽之物。



“首先，从刻晴开始。你们就先在那边好好看着，尊贵的璃月七星「玉衡星」大人是怎么被我驯化成母狗的吧！哈哈哈哈哈!”

“你!...闭上你的臭嘴、呜、去、死!”

“哈哈!嘴还挺硬啊？”



刻晴的咒骂反而令盗贼兴奋不已，他先将刻晴的武器与神之眼丢到一旁，随即撕破了刻晴的衣物，让那对说大不大、说小也不小的可爱乳房示于众人面前。



“哎呀，咱玉衡星大人的奶子虽然不算很大，但形状很完美嘛！ ”

“你、混蛋! 滚开、别碰我！”

“哈，尽管反抗吧——你越是是这样，我越兴奋呀、啊哈哈哈!”



将刻晴按在地上，那对精致挺拔的美胸在残破衣物的包裹下显得更加淫靡，盗贼将那美乳双手握住，就像揉搓面团那般肆意揉捏，把那美乳都揉得变形。



“混蛋、我会让你死无全尸的!”

“呵。”



盗贼的笑容不减半分，捏住了刻晴粉粉嫩嫩的乳头，轻轻一旋。



“——噫！”



刻晴的强硬气势一下就没了踪影，只听一阵娇声从她口中漏出。



“哎哟哟，这么敏感啊？”



盗贼的手法相当熟练且精妙，对着刻晴从未开发过的乳头不断玩弄，时而揉搓、时而旋转、用力捏紧。



“呜、咕...♡”



未曾体验的刺激让刻晴的乳头勃起，两侧乳房也被挑逗得又痒又涨，让这位一向正直坚韧、一丝不苟的少女不再能维持形象，嘤咛不止。



“刻晴大人？是不是很爽啊？再叫大点声啊～”

“呜、下贱的东西、我是饶不了——咕啊！♡”

“就喜欢你这种高高在上嘴硬的样子!”



盗贼自然不满足于此，他将那黝黑粗壮的阳物塞到了刻晴嘴边，用那大根拍打着刻晴柔软的脸颊。



“来，我到要试试，你这嘴能有多硬。”



他掐住了刻晴的喉咙，待刻晴喘不过气，忍不住张开嘴巴的瞬间，便将那污秽的巨物强行插入刻晴的小嘴里。



“给老子含住——”



盗贼双手锁住刻晴的后脑勺，将那巨根一口气塞进刻晴的食道。



“唔咕...呜！呜嗯！——”



深喉的痛苦让刻晴苦不堪言，那樱桃小嘴被肉棒塞得满满，连那娇声似乎都漏不出来。



“这小嘴不是挺软的嘛！”



拽着刻晴头发上形似猫耳的头发，盗贼挺起腰来，无情地撞击着刻晴的咽喉。肉棒独特的腥骚味让刻晴忍不住想呕吐，可因此缩紧的喉咙反而给予肉棒更大的刺激，流出的先走汁与刻晴的口水混合，甚至是起到了润滑的作用。

这无法形容的恶心与不适令刻晴留下了几滴眼泪，狠狠地瞪视眼前的盗贼。



“对!没错、就是这种表情，哈哈哈，太爽了啊！”



硕大的肉杆侵犯着食道的同时，刻晴的小舌头也不免被触碰到。

湿滑的舌头越是想要闪避，就越是会给予那巨物爱抚。尽管非刻晴本意，但这行为确实如催促一般，令肉棒愉悦，加速了那白浊污秽的喷发。



“玉衡星大人的口穴就是不一样哈！——爽!”



大吼一声，盗贼粗糙的大手用力将刻晴的脑袋压下，发不出任何声音的刻晴只能瞪大双眼，感受着那炽热的白浊污秽涌入食道。



“给老子吞下去!”

“唔...嗯、嗯嗯嗯！”



喉咙颤抖着，被那精液的腥味与粘稠熏得忍受不住的刻晴下意识地奋力一吸，将盗贼源源不断射出的腥臭肮脏的精液尽数吞入腹中。



“哈哈哈，来，给老子看看!”



噗的一声，盗贼拔出了肉棒。



“咳、呜、呃...咳咳、呕、咳咳咳!”



盗贼捏住了刻晴的下巴，那小小的口腔内挂满了粘稠的白色浓浆，与口水混合、牵起了一条条银丝，藕断丝连，淫靡不堪。



扯着刻晴头发，盗贼将刻晴拉到了少女们的面前。



“把嘴巴张开，给你的朋友们看看——”

“哈啊、呃、哈啊......”

“看看啊，刚刚喝过精液的玉衡星大人，多美妙的光景啊！”



令人疑惑的是，刻晴就这么长着嘴巴跪在地上不动，双眼迷离，没有了一点反抗。



“你个混账、杂种!——刻晴、振作一点!”

“没用的!好好看着，现在的玉衡星刻晴，已经是我的奴隶了啊！”



像是要印证这荒谬的言论一般，那盗贼用力将刻晴推倒按在地上，随即说道。



“把腿分开，给我自己掰开小穴——”

“......好的。”

“——刻晴!!?”



在众人震惊的注视下，刻晴竟真的分开了双腿。



“噢，忘了还穿着裤袜...嘶溜，真tm骚啊!”



盗贼上前，一把将刻晴的黑色裤袜撕裂，继而将刻晴的内裤扒开，直视着刻晴稚嫩的秘密花园。



“接下来...就在你朋友们的面前自己把小穴搞湿吧！”

“...好的。”



刻晴仿佛变了个人，像个没有自我意识的机器人一般用无感情的声音遵循着盗贼的命令。

刻晴先将自己裸露的下体对准了自己朋友们，然后自己伸出手指插进了小穴开始了自慰。



“哈啊...哈——”

“刻晴!你清醒一点!刻晴!”

“哈哈、别着急哦几位小妹妹，接下来，就轮到你们啦、啊哈哈哈!”



将绫华拽到刻晴身边，海乱鬼们与盗贼相视一笑，纷纷不怀好意地看向围成一团的烟绯、宵宫与胡桃。



“妈的，看得我心痒痒——给我过来!”

“呜！”

“住手!”



海乱鬼首领想要拽住烟绯，却被宵宫上前阻拦。



“哼，那就从你先开始!”

“呀啊——”



宵宫被推到在地，本就略显暴露的衣服在这时十分轻易的被海乱鬼们扒开，那诺隐诺现被绷带缠绕的酥胸反而是更增添了一层情趣。



“不要、走开——”



一大群海乱鬼蜂拥而上，那两对美乳被四五个人大汗争抢、被好几双粗糙的大手用力的揉搓着的同时，大腿也被拉开，遮挡私处的绷带也被解开，被海乱鬼的粗壮阳根抵住。



“真骚、真是母狗，居然连这都缠绷带，不就是等着人肏的嘛！”

“你们、不要过来!”

“宵宫!——”



胡桃和烟绯冲上前，可她们娇小的身躯完全无法和高大的海乱鬼抗衡，也被几个海乱鬼击倒在地，扯破了衣物。



“我艹，这穴真粉，让爷尝尝!”



海乱鬼人数众多。

宵宫、烟绯、胡桃三人分别被四人以上的海乱鬼围住、按倒。

在人数差面前，所有的反抗都成了无用功，少女们只能无力的任由他们粗暴的抚摸身体、玩弄私处——



“往生堂堂主是吧！好呀，倒是让我看看，你能不能治的了海乱「鬼」!”



被几人的手指插入小穴肆意横行，胡桃的下体已然「汁水横流」，在海乱鬼们接续掏出黝黑巨大的肉棒后，胡桃那一向古灵精怪的调皮劲也不见踪迹，只剩下满脸的恐惧，眼睁睁的看着那阳物对准下体，凶猛地插进身体——



“啊啊!——”



一瞬的撕裂感，鲜红色的处女之血从胡桃下体流出。还没回过神来，胡桃的嘴巴便又被塞进一根肉棒。



“咕噜、呜嗯、嗯——！”



破瓜之痛令胡桃痛苦万分，可那肉根没有、也不可能给予她任何一点休息或反抗的机会，凶猛的抽插起来。

狭小的阴道被巨根反复撞击，如推土机般撑开了阴道，直抵深处。



即便痛苦，胡桃发出的哀嚎惨叫也被那深深捅进喉中的肉根阻断，只能漏出些许。

此时，也只有从她下体滴落处女之血与眼角滴落的泪滴能代替她表达绝望了吧。



“哈哈哈、真紧啊！爽!”



胡桃娇小的身躯被周围魁梧的海乱鬼们抬起，不止是小穴和嘴巴，连那双小手都被几根勃起的巨根持续不断侵犯着。



“再来加点佐料!”



海乱鬼拿出了和刚刚盗贼相同的瓶子，打开来将其中的液体泼向了胡桃身上。



“啊、啊啊啊啊啊啊！——”



几乎是下一瞬间，胡桃猛地一颤，仰天尖叫起来，从她那被海乱鬼们肏得稍稍发红的小穴里，顿时汹涌的喷发出了一大滩爱液。



“小骚货真会喷——这下骚逼就水嫩多了！”

“啊啊啊、咿呀!——哈啊、呜！♡”



在那奇妙的液体的作用下，胡桃浑身像是被火烧了那般，不仅是体内躁动不止、皮肤也微微发红，那痛苦的哀嚎也渐渐转变为略感享受的娇吟，并逐渐变得淫荡。



“刻晴、胡桃...宵宫......”



看着伙伴们一个个在自己眼前被侵犯，纵使是有着仙人血统的烟绯也无能为力、被吓傻了眼，失神一般地呆滞在原地，呢喃着伙伴们的名字。



“接下来就是你了！——”



海乱鬼的头目上前拽住了烟绯，束缚住了她的双手后，上下扫视了一眼烟绯的身体。



“听说你有璃月仙人血统?好啊，我还没试过仙人的逼是什么滋味呢！”

“我呸！放开——呀——”



烟绯被海乱鬼头目甩到地上，一把拽起烟绯那修长白净的大长腿，脱下了碍事的鞋子，将那玉足放入了嘴中吸吮。



“嘶溜、嗯！确实很嫩啊！”

“变态!滚开!”



烟绯提出一脚想要反击，但也无济于事。

海乱鬼躲开了这一脚，并且兴致更加高昂。



“继续、继续啊！”

“呀啊！——”



海乱鬼重重的一巴掌，扇在了烟绯的屁股上。

狂笑着，他扒下了烟绯的裙子。



“白虎仙人，真棒呀、哈哈！”



随着海乱鬼头目高亢的笑声，他的肉棒也迫不及待似的，雀跃地抖动了几下，逐步向烟绯接近。

厚重的巨大手掌将烟绯白嫩光滑的小屁股包裹在手心揉捏了一会，接着便用两根大拇指抵住小穴口周围，将那没有一丝杂草的白虎美穴掰开来，让内侧的粉嫩桃色暴露得一清二楚。



“来!老子今天就把你这个仙人给肏到天上去!”



海乱鬼头目同样拿出了那个瓶子，可他并不是泼在烟绯的身上，而是先用他粗壮的手指捅进烟绯的粉穴内搅动了几下，将阴道撑开，然后直接将瓶子内的液体倒进了烟绯的阴道内——



“咿、呜、啊啊、哈啊、你干了什么!”

“别急小宝贝，马上就让你爽上天——”



海乱鬼头目冷冷地笑了一声，让烟绯顿时汗毛直竖。



“既然是仙人、应该没那么脆弱吧？”



海乱鬼头目又是重重的给了烟绯屁股一巴掌，那白净的屁股瞬间红了起来，甚至有了印子。



“仙人的处女，让我尝尝是什么味道吧！”



惊恐的烟绯还没来得及有任何反应，似有烟绯手臂粗的大肉棒直直插进了烟绯的白虎粉穴里，一路直冲，撑开了处女膜一口气闯进了最深处。



“呃、咕、噫啊啊啊啊啊！——”



在烟绯的尖叫声下，海乱鬼头目捏住了烟绯细致的腰身，猛猛地打起桩来。

在药水的作用下，海乱鬼的每次抽插都让烟绯紧致的处女穴溢出爱液，阴道很快便湿润无比，活塞运动也顺畅了许多。



“仙人的穴真tm嫩啊！”

“啊啊！♡——不要、哈啊啊啊！——”



烟绯上半身无力趴在地面上，下半身则是被海乱鬼以后入的姿势抓住不断撞击着屁股。

每一声强而有力的打桩撞击的淫靡声响，都在展现海乱鬼头目的腰部动作是多么凶猛。



“白虎仙人、真爽啊！明明是个处女穴，却这么快就能让老子的大吊爽起来——哈哈哈，你就是个天生适合被人干的母狗仙人啊！”

“呜、闭、嘴!——我、呜，才不是！——”

“真不愧说仙人，居然还能嘴硬...好啊！老子就喜欢你这种会反抗的!”



啪!

又是一巴掌。



“咿呀！”

“来啊，继续叫啊！反抗、继续！”



海乱鬼头目与烟绯的体格本就有较大的差距，失去了元素力力量的烟绯无论怎么看都只会是海乱鬼头目的掌中玩物，烟绯小巧地身体仿佛随时会被撕碎一般......

更别提那有手臂粗的肉棒，不仅将烟绯狭窄的小穴塞得满满当当、没有一丝缝隙，插入得也是相当深。

海乱鬼头目更是毫无慈悲可言，让那巨物在烟绯小穴里搅动、要将小穴的每一寸角落都侵犯一般，还一边施展暴力，拍打烟绯的屁股，令烟绯的身体下意识作出反应，缩紧那本就极致的肉壁，以此来让自己获得更大的快感。



“tmd仙人是不一样啊，把药倒进逼里了都没什么作用。”

“啊啊、呜呜♡、咕呀——♡”

“那老子就先射一发给你，看你能不能撑得住!”

“——不要、啊啊、咕...噫、唔啊啊啊啊啊!♡”



谜之药水有着令人言听计从的效果，并且依照制造者的设计，只要这药水与爱液接触、相融合，就能获得更强大地效果。

刻晴刚刚的失神状态便是如此。

而烟绯的仙人血统似乎对此有着特殊的抗性，但也并不多。

此时，海乱鬼头目做好了射精的准备。他抓住烟绯的臀部，比刚刚更用力、仿佛要将烟绯这娇小的身体顶穿一般的用力撞击着，几乎是把烟绯肏得双腿离地、肏得烟绯翻着白眼，淫叫不止。



“啊啊啊啊啊啊啊啊！咿、咕～♡啊啊!!!!!!——”

“白虎仙人的处女穴，好好品尝一下老子的精液吧！”



扑哧——

海乱鬼头目往前一顶，将肉棒顶至极限，在烟绯的子宫口处将肮脏的精液倾斜而出。

从未感受过的炽热在小腹处灼烧着，烟绯全身脱力，痉挛抽搐不止，张着嘴巴任由口水从嘴边滴落，像是已经神志不清般。



“让老子看看，被射满精液的仙人白虎小穴是什么样的。”



啵——

如手臂般粗壮的肉棒终于离开，从小穴内抽出，得以呼吸的小穴一开一合的呼吸着的同时，发出淫靡的声音将白浊的液体一缕缕吐了出来。



“骚逼，真爽......再来!”

“呼啊...啊、什么...啊、不——不要......”



不等烟绯休息，海乱鬼头目又将那尚未满足的肉棒插入。

他先以后入的姿势，继而架住烟绯的双腿，使其张开，将烟绯抱了起来。



“也差不多了吧......来、叫得骚一点!”



谜之药水除了与爱液接触外、与精液的融合也能使效果翻倍、加倍——但由于效果过于强烈，容易使女性在真正意义上被“玩坏”，对于男性也容易出现刺激过大的问题，风险较大。

一般较为安全且有效的做法都是泼洒在女性的肌肤上，只要进行了性爱，药效自然会起效，并且不会有丝毫减弱。

除非有十分强大的力量，不然几乎没有人会像海乱鬼头目这样，将药水倒进烟绯的小穴内、甚至是射入精液——或者说，海乱鬼头目也是考虑到烟绯特殊的仙人血统吧。



现在，根据以往的经验，药效也差不多该起作用了——就算还没有，也不失为一种别样的乐趣。

海乱鬼头目再次开始抽插，那健硕的肉棒又一次深深顶至子宫口前，勃起的巨大肉棒顶得娇小的烟绯肚子都出现了轮廓，外表看起来甚是淫荡。



“wc，真是好久没这么爽过了！这逼比我尝过的任何一个都嫩、老子今天就要把你肏到老子鸡八射不出来为止!”

“哈啊、呜、啊♡呜...好、的......”

“呵、白虎仙人、给老子再夹紧一点、再紧一点!叫得再骚一点!”

“哈啊、呜～啊啊♡～知道、呜，了...咕♡!”

“母狗、看着你的朋友们，告诉她们，老子的鸡八爽不爽!”

“好...咕～呜啊、呀啊啊啊啊！——爽、好爽～小、母狗好爽～”



烟绯沦陷了。

尽管仙人的血统提供一定的抗性，可娇嫩的少女还是无法抵抗那巨物的猛攻，仅仅一个回合，便成为了其胯下的奴隶。



“我...是、小母狗...嘿、咕呜～啊啊♡好爽、大肉棒、呜呜、好爽♡大家、肉棒...很舒服的、一起变得舒服吧、一起、变成小母狗吧♡～”











结局：

在雷电将军沦为了两名盗贼的奴隶后，稻妻也彻底沦陷，落入了盗贼们的掌中控制。

不知不觉中，稻妻发展成了全提瓦特大陆最为淫靡的欲望国度。

「性爱」成为了这个国家最为合适的代名词。



如今的稻妻内，所有的女性都沦为了泄欲的工具。「满足男性的一切需求」是她们必须遵守的法律，也是唯一的工作。

在这里，大街上随从可见被侵犯——哦不、是正在「工作」的女性。

身在稻妻内——不论你来自何处——哪怕是未曾谋面的女性，只要她合你胃口，你可以随时脱下裤子与对方发生性关系。只要不危及对方的生命，你可以随心所欲地玩弄对方，直到你满意为止。

放心，在如今的稻妻，这是合法的。不如说，你是在帮助你遇见的那个「她」。

如果某位女性的好评率——也就是与她发生过关系的男性都给予她赞赏的话，她就能获得特殊奖赏，并有机会登上「天守阁」。



说起天守阁，现在不再是雷电将军的居所，而是全提瓦特最高级的会所。

那是全提瓦特男性们梦寐以求的甜蜜后宫，也是稻妻内人气最为火爆的女性们的工作场所：在天守阁，女性们将获得全提瓦特最为丰厚的报酬——金钱与永无止境的快感。



天守阁二十四小时开放，只要你是男性，只需一小笔摩拉即可入场。

在这里，只要你的鸡巴还能挺立，你就可以享受以雷电将军为首的女郎团精心的服侍!在这里，你就是她们绝对的主人!



“哈啊♡～～主人们好棒、还要♡啊啊～那边的主人，小母狗的嘴巴还能再塞一根——唔喔、嗯嗯！唔嗯♡”



曾经的稻妻之神堕落为没有肉棒与精液就活不下去的淫贱母狗。今日也是如此，她和她曾经的伙伴们——浑身沐浴着精液，仍在辛勤的工作着，尽全力满足着客人们的欲求。



而在天守阁外，慕名而来的客人们源源不断、大排长龙。他们无一不是裸着身子满脸期待，胯下的肉杆已经勃起到极致。



“抱歉各位主人，久等了。上一批客人还没有满足，请各位主人再稍等一会。”

“哎呀、等了半天还要等，都快憋不住了啊!”

“实在抱歉...如果主人们不介意的话，在此期间，就让我来补偿各位主人吧。”



排队的人群躁动起来，纷纷靠近。



“哎哟，这好像是以前的白鹭公主吧？”

“真的假的...好像真的是啊!”

“好好好!赶紧来、老子憋了半天难受死了！”



赤身裸体的神里绫华转过身，自己掰开了阴唇，将粉嫩的小穴贴向了逼近的几根肉棒。



“再次向各位久等的主人致以歉意——希望小女子能让主人们满足......”



很快，神里绫华被人群“吞噬”。

直到天守阁迎入下一批客人，被大量白浊粘稠的精液淹没而躺在地上的神里绫华才得以歇息片刻。



“哟，这不是白鹭公主嘛！”



——但很快，下一批客人到来。

白鹭公主的「迎客」工作也将继续。



就这样，这座淫乱之城也将继续热闹下去。

只要人心的欲望不灭，这座欲望的国度也将永世长存吧。

这，难得不也是雷电将军所追求的「永恒」的一种方向吗？















    