## 神里绫华的月下告白❤️～将浓浓的精液射进白鹭公主的嫩穴❤️～

统计信息：字数34922  阅读70分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原神/神里绫华, 纯爱/开苞/处女, 白丝/玉足/萝莉, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21789910

  



  神里绫华❤️～月下的告白



镇守之森，夜色朦胧。



白鹭公主漫步于此，耳畔寂寞的森林只剩下汐汐的水声。白鹭公主优雅的蓝发上戴着旅行者送的狐狸面具，步行着的脚步越来越轻盈，娇嫩可爱的小脸上像是挂满了心事，晶莹剔透的眼眸里有着让人心动的颜色。



夜色下清澈的小河边，白鹭公主停在了河边的石头上，湛蓝色清澈的眼眸看着河里自己的倒影，像是下定了决心。她两只白嫩如玉的小手轻轻放在胸前，轻声细语的对着身后跟着她的旅行者说到：



“对了，旅行者……我还有件想做的事～想再借用你一点时间～”



说完后，白鹭公主便迈着小步轻轻的站在了水中，冰凉的水花溅湿了她裸露的白嫩小腿，白色带着樱花的短袜和木屐被流水点湿。



旅行者跟在身后，看着溪水中白鹭公主美丽的身影，岸边散发蓝色微光的花朵，让白鹭公主的身姿仿佛凝聚了这事件的一切美丽之物一样，如同天上落入凡间的少女。



白鹭公主轻轻的呼出一口气，转身用自己湛蓝的眼眸看着岸边的旅行者，不惧冰冷的水花溅射在自己身上。



“请……好好的看着我！”



在少女温柔的声音过后，旅行者的眼中便只剩下那流水中伴随着月光起舞的少女了。



宛如白鹭轻动，少女在水中的舞蹈。流水被少女的舞姿分割，脚边水花轻起，沾湿了少女胸前舞动的裙摆。少女白嫩的小手轻轻拂过祝仪扇，随着身体在水中转动。湿润的少女玉体在月光下变得格外迷人，那曼妙娇小的身体散发着让人心动的气息。



几分钟后，少女右手举扇，释放了最后的舞蹈——神里流·冰花。随着少女深蓝裙摆的飘动，身下形成了一块幽兰的坚冰。



结束一切后，神里绫华走到了旅行者的身边，两人坐在河边的石头上，绫华湿润的身体看起来异常诱人，那幽邃的眼中也充满了爱意。



“怎么样？我的舞蹈……还可以吗？”



神里绫华的双手放在白嫩的双腿上，白嫩湿润的小脚轻轻的摆动，一颗颗的水珠从少女白袜指尖嘀嗒落下。



“嗯～绫华的舞蹈非常美哦！”



旅行者毫不吝啬自己的赞美，他看不懂绫华的舞蹈，但能够感受绫华为了这一天一定准备了很久，这是少女最诚挚的内心，最深刻的心跳。



“那就好，我……我其实不擅长这种舞蹈，没有在你面前丢脸真是太好了～”



神里绫华的轻声细语让旅行者春心萌动，不敢再直视少女可爱的脸颊，生怕自己会爱上这位白鹭公主。



“跟你在一起的时光……总是过的很快，又很慢！如果……如果能够一直这样下去就好了……”



神里绫华的声音逐渐颤抖，少女的呼吸变得急促，旅行者的一举一动都拨动着她的心弦。绫华用自己幽邃的眼睛看着旅行者，她知道这位旅行者一定会离开，去寻找他的亲人。



两人静静的坐在河边，听着耳畔溪流的声音，看着远处的人烟篝火。许久之后，白鹭轻动。



“那么……旅行者～晚安～接下来的路，我一个人走吧～”



说完后，神里绫华缓缓起身，最后看过一眼旅行者后，转身离去。看着少女离去的背影，旅行者的心里像是缺了什么一样，忍不住的站了起来，用温柔的声音轻轻的喊着：



“等一下！绫华～”



“怎么了？旅行者……”



神里绫华转身看着旅行者急切的样子，眼里多了一丝期许。少女心里在期待着什么，她现在只能听得到自己的心跳和旅行者温柔的声音了吧。



“能……能再陪我坐一会吗？”



旅行者的话到了嘴边却不知道该说什么，只是让少女陪在自己身边。



“嗯……可以的～”



说完，神里绫华再次走到了旅行者身边，坐在石板上看着水中旅行者的倒影，少女的心里升起了一丝异样的感情，双手抚在胸前感受着自己急切的心跳。



当旅行者第一次见到白鹭公主的时候……少女美若天仙般的身姿便像这提瓦特的星空一样，深深的烙在了旅行者的脑海中。



每一天有白鹭公主在他身边的时刻，身上飘散的异香都让他想要永恒的睡在公主的身边。每一个触碰少女手指的瞬间，他的心脏就变得炙热跳动起来。与少女对视的刹那，他的呼吸仿佛都停止了，想要永远的拥有这位如同梦境般耀眼迷人的少女公主。



许久之后，旅行者深呼一口气，双手握住了身边少女娇嫩光滑的小手，轻轻举到胸前，看着少女红润的小脸，轻轻出声：



“绫华……如果我能够再次回来的话……倘若那时候你还会记得我的话……可以——再为我跳这只舞吗。”



旅行者清澈坚定的眼中留着少女的倒影，月下如梦的白鹭公主深深的印刻在了旅行者的眼中。他要离开了，但在这最后一刻，他依然恋恋不舍，眼睛一刻不停的注视着脸颊羞红的少女，每一秒看不到绫华的瞬间都让他感到心痛。



“嗯……一定❤️～”



听完旅行者的话语，神里绫华在月光下娇嫩可爱的脸庞滑落了几滴泪水，带着几丝羞涩的哭腔。少女被握住的两只小手微微颤抖，红润害羞的小脸带着泪花注视着旅行者坚毅的脸庞，美丽的眼眸中填满了湿润的泪光，眼中只剩旅行者一人。



绫华抬起头，纯洁的双眼里充斥着流不尽的泪光，月光下娇嫩的少女脸颊分外迷人。旅行者看着那少女的纯洁小脸，几滴反射着月光的泪珠滑落，让这娇嫩小巧的脸颊分外诱人。



“我想要……我想要把自己当做最后的礼物！

旅行者——我想要永远和你在一起，我愿意在你未来回来的那一天，送上我最美的舞蹈！

答应我——一定要回来！”



少女带着眼泪的哭腔让旅行者动容，颤抖的脸颊流下一行热泪。旅行者捏着绫华的小手，抚摸着少女光滑的皮肤。



神里绫华抬起头主动的亲吻了上去，白鹭公主的初吻就这样送给了她最爱的旅行者。月光下的森林异常寂静，空气中只剩下了白鹭公主与旅行者交换唾液的声音……



旅行者第一次接触到温润少女的嘴唇，白鹭公主娇嫩如玉的小嘴主动的伸出了可人的粉舌，柔软湿润的嫩舌主动钻进了旅行者的嘴中。



旅行者不可思议的看着绫华湿润的小脸，不经意间绫华红润粉嫩的小舌头和他真正的接触到了一起。娇嫩可人的嫩舌被旅行者含在嘴里用舌头舔舐亲吻。



少女诱人采摘的嫩舌被旅行者舌头贪婪的吸吮舔舐，品尝着世间最让人怜爱的少女嫩舌。



“嗯❤️～旅～旅行者❤️～”



绫华娇小的嘴唇里发出诱人的呻吟，被旅行者亲吻着心跳加速。旅行者舌头贪婪的吸吮着绫华柔嫩的小舌头，轻轻的挑拨着少女洁白无瑕的牙齿，略过冰牙，进入绫华小嘴的深处，肆无忌惮的品尝着绫华娇嫩光滑的嫩舌。



几分钟的舔舐亲吻，少女软嫩温热的小嘴让旅行者流连忘返，吸吮轻咬着少女粉嫩的幼舌，不肯松口。一次一次的用牙齿挑拨，让这位白鹭公主变得害羞无比，脸上的红晕像极了艺术品，可爱如玉。



绫华小巧的呼吸声逐渐停歇，两人渐渐分开。少女嘴唇和旅行者分离，两人张开的舌尖带出一条粘稠的液体，在月光下微微张开小嘴的绫华，在旅行者眼中成了唯一。



“旅……旅行者！请不要一直看着我……会……会害羞的❤️～”



绫华不敢直视旅行者的眼睛，颤抖的小脸上写满了羞涩两字。少女眼角的泪水还在发光，心脏在胸间的跳动让少女羞涩，从脸颊到耳根的红晕在月光下异常诱人。



少女掺杂着月光的身姿比一切事物都美丽，裸露在外的肌肤微微颤抖，牵扰着旅行者的心。



“绫华……你～竟然也会害羞！刚才应该不是我主动的吧～”



旅行者故意这样说着，他不想让这气氛太过尴尬。用着调侃的语气对着绫华说，他自然知道绫华的意思。



“明……明知故问～”



绫华小嘴简简单单的几个字，回荡在旅行者耳边依然婉转动听。



“我答应你！绫华！”



“哎？答应我什么？……”



“你忘了？～答应你——我一定回来。到时候～我要看绫华小姐不穿衣服的舞！”



“哎？！！——色～色狼！旅行者太坏了！满脑子都是色色的事！竟……竟然想看～我～我的裸……体～❤️”



话到最后，绫华的声音都消失不见了，害羞颤抖的声音萦绕在旅行者耳边。少女的嘴角展露着笑容，这样的对话让她害羞又期待。她幻想着如果真的到了那一天，自己真的能不穿衣服跳舞吗？会害羞死吧！



绫华嘴角的微笑是真的，不经意间发出的笑声也是真的，一幕幕的场景让这一刻成为少女生命中最重要的时刻。



注视着旅行者的双眼，绫华渐渐鼓起了勇气，两只白嫩的小手轻轻的靠在旅行者胸前。



“旅行者……你……想看吗？我的……身体❤️！”



“哎？真的可以吗……”



旅行者看着绫华嘴角的笑容，那可爱诱人的小脸仿佛在诉说着内心的欢悦。他喜欢绫华，喜欢面前的这位少女。



旅行者的瞳孔放大，近乎狂热的盯着绫华的身体，就好像要把绫华按倒在地吃了一样。



“果然～旅行者真色～❤️……那……我要开始了❤️～”



语毕，绫华伸出小手搭在自己的胸前，解开蓝白的扣子，让胸前洁白无瑕的肌肤缓缓露出。旅行者的眼中，白鹭公主并排和他坐在溪边，两只白嫩小手害羞不已的放在胸前的衣服上，一丝丝的解开衣服，让它飘落。



夜晚寂静的只剩下了少女剥衣的声音和她犹如细丝的呼吸声。娇嫩红润的香肩在月光下异常迷人，蓝白色高洁的衣服被脱下挂在腰间。胸前只剩下一块白布紧紧的遮蔽着少女最珍贵之物。



绫华白嫩如玉的小腰随着呼吸起伏，两只嫩手抓住张开的衣服，向挚爱之人展露自己的身体。娇小的玉乳在白布的包裹下显得更加诱人采摘，白里透红的玉体娇羞的颤抖着。



“请别……别一直盯着看……变态旅行者❤️～”



少女柔弱的声音像是快要哭出来一样，蓝白色的眼眸害羞不已的看着旅行者的眼睛，像是看变态一样。少女白洁的牙齿轻轻的咬住自己红润的嘴唇，微微颤抖着的小乳房像是在向旅行者宣告自己的无力。



“不……不好意思，我不是故意的！”



旅行者马上转移视线，努力不让自己看绫华的身体，但是还是忍不住偷偷的瞥看着少女被白布包裹的玉乳，忍不住想要一探那裹在身体里的少女最美丽的地方。



“哼唧～旅行者终于脸红了呢……”



绫华突然笑出声，轻快的声音诉说着内心的喜悦。旅行者的脸确实红了，少女粲然笑着的可爱小脸像是小锤子一样轻轻敲打旅行者的心头，留下属于少女的印记。



“我想让旅行者看到我的一切❤️……如果旅行者愿意的话，我想让旅行者亲自解下我的裹胸布❤️～”



绫华的双手放在自己白嫩的膝盖上，上半身的深蓝衣裙被解开挂在腰间，只余下白色的布条缠绕在胸前。娇嫩白皙的肌肤轻轻颤动，随着呼吸一点点的轻动。



随后，绫华闭上双眼，羞红的娇躯代表着她此刻的心境。少女温柔的呼吸声也越来越重。随着旅行者的靠近，绫华鼻尖的气息加快，期待着旅行者的到来。



“那——我开始了！绫华！”



旅行者紧张的咽了口水，看着眼前毫无防备的白鹭公主，他的内心早已波澜起伏。两只粗大的手掌慢慢的靠近少女，接近着少女的玉乳。



这是旅行者第一次触碰少女的玉乳，心跳声让他的手都开始颤抖。伴随着手指的靠近，旅行者的身体也越来越抖，人生的第一次经历让他有点不知所措。



在双手握住绫华胸前的玉乳时，时间在这一刻像是暂停一样，指尖传来的少女柔嫩玉乳的温度和那极致柔软诱人的触感，颤抖的双手恨不得在这一刻狠狠的抓住这对嫩乳永远的粘在一起。



旅行者的手在颤抖，白鹭公主也在害怕。少女娇嫩的双乳被大手握住的一刻，她的身体仿佛僵直了一样。娇羞的红润传遍全身，火辣辣的害羞感让她的身体一直在微微颤抖，想要离开旅行者双手的包裹。



绫华轻轻的睁开眼睛，看着旅行者紧张的脸和那两只握着自己胸部的大手。微妙的触感让绫华全身都酥酥麻麻的，感觉双腿已经站不起来了一样，静静的感受旅行者的触摸。



旅行者双手逐渐的开始用力，不停的隔着白布揉捏玩弄绫华的嫩乳，全世界最完美的玉乳此刻正在旅行者的手中不断的变换形状，感受着被少女嫩乳包裹的温热感。



“旅～旅行者……嗯哼❤️……请快一点……不要一直摸❤️～”



绫华白里透红的小脸变得有点不悦，嘟着小嘴温柔的吐槽旅行者。嘴里不停的发出娇喘声，尽管用牙齿用力咬着嘴唇，忍着不发出呻吟的声音。



这样惹人怜爱的白鹭公主旅行者还是第一次见，手中的动作不知不觉间停了下来。



“知……知道了！我会快点的！”



说完，旅行者颤颤巍巍的伸出双手，正当要触碰绫华胸前的裹布时停了下来。看着那藏在白布下的完美无瑕的玉乳，他的内心突然浮现了一个邪恶又色情的想法。



——把脸埋在绫华胸里，用嘴撕开白布条！！！



一想到这个，他的脸颊羞愧的热辣辣的滚烫，忍不住的低下了头。但是他的欲望却不曾消减，反而越来越浓烈！



“绫华～能闭上眼吗？～”



“嗯❤️～”



虽然不解，但绫华还是闭上了眼，微微张开的粉嫩小嘴里还残存着旅行者的唾液，看起来异常淫靡。绫华刚闭上眼的一瞬间，便感觉到自己的胸被什么东西冲了上来，撕扯着胸前的布条。



“嗯哼❤️～旅行者？这是什么❤️～”



旅行者没有回答，嘴上的动作越来越快，牙齿咬住布条的一侧，奋力一撕，那布条便如飘落的樱花般落下，露出了少女粉嫩光滑的玉乳。



“好～漂亮～”



旅行者看着绫华胸前露出的洁白无瑕的嫩乳，两只诱人至极的娇嫩玉乳仿佛是从天上来的一样，两颗粉嫩娇羞的小乳头紧紧的镶嵌在里。



“谢～谢谢旅行者的夸奖❤️～”



绫华不知何时睁开了自己的眼，听着旅行者喜欢自己的胸，还夸它好看。少女粉嫩的小嘴抿了起来，害羞的躲闪着旅行者的目光，娇羞的样子异常可爱，让人兴奋。



“我要忍不住了～绫华！”



说完，旅行者的脸又烫又红，两只眼睛盯着绫华胸前美若天仙的玉乳一刻不停。这是他第一次看到少女的嫩乳，但他几乎确信，这是世界上最完美无瑕的少女玉乳。



说完，不等绫华同意，旅行者便颤抖着身子，将自己的脸埋进她柔软的乳房之中，用尽全力呼吸着少女身体的香气，享受着脸颊被乳房包裹的柔嫩至极的感觉。



“嗯哼❤️～旅行者❤️～”



随着旅行者的动作越来越大胆，绫华的小嘴里渐渐发出了诱人的呻吟，两只小手轻轻的抱住旅行者的身体。旅行者也伸出了舌头，开始不停的舔舐玩弄起了，绫华娇羞粉嫩的乳房。



少女本就粉润的小嫩乳被舌头不停的舔舐着，敏感至极的小乳头被舌头划过，不由自主的变大，变得更加红嫩诱人，像是在故意吸引旅行者的嘴巴去咬它一样。



旅行者也不负绫华娇羞的小乳头，用牙齿轻轻的咬住少女柔软的小乳夹，用舌头不停的来回舔舐玩弄那娇嫩如玉的乳头。一股刺痛又发痒的感觉从被咬住的乳头传遍全身，绫华紧闭的小嘴也止不住的发出了让人羞涩无比的呻吟。



“嗯哼❤️～好痒❤️～旅行者……的舌头～好舒服❤️～”



绫华娇羞的小脸上写满了不可思议，旅行者的舌头一刻不停的刺激着她的嫩乳，让她感到前所未有的快感，直击她的内心。



在几分钟的吸吮和啃咬后，绫华的小乳房上已经沾满了旅行者的口水，黏糊糊的液体包裹着少女无瑕粉嫩的小乳房。绫华的小嘴也害羞的看着旅行者，微微张开的小嘴忍不住这种刺激，发出阵阵诱人至极的呼吸和娇喘～



“绫华！我——我想——我想吃绫华的小脚！”



在旅行者突然说出莫名其妙的话语后！绫华娇小的身体先是一震，可爱的小脸甚至都不敢看向旅行者，跪坐着的两只可爱的白袜小脚丫有点不知所措的抖动，小小的脚趾不停的一张一合，表达着它的害羞和无助～



“可～可以吗？～”



旅行者发出恳求的声音，靠近绫华害羞的小脸，注视着少女诱人红润的脸颊。少女一阵急促的呼吸过后，便缓缓抬起头看着旅行者，眼睛里还有一丝丝的不知所措。



“可以的❤️～只要旅行者想要的话❤️～绫华愿意做任何事❤️～”



月光下的绫华声音也异常好听，如同清脆的铜铃一般，触动着旅行者的内心。看着眼前为他脸红的少女和那让他沉迷的声音，旅行者感到此刻的自己已经到达了天堂。



“今天绫华还没洗脚❤️～旅行者❤️……”



“我喜欢绫华的一切！”



“嗯❤️～”



绫华娇嫩的小脸红的仿佛能滴出血来，将跪坐的两只小脚丫抽了回来，轻轻的抱住自己的双腿，虽然不知道旅行者为什么会喜欢绫华的小脚，但她伸出小脚轻轻的放在旅行者面前～



“那～我开始了！”



“嗯❤️～”



得到少女的允许后，旅行者便缓缓抬起了少女小巧稚嫩的玉足，白色的小棉袜将它包裹在里面，深褐色的木屐让绫华放小脚丫显得更加可爱。



旅行者用手轻轻的将两只木屐脱了下来，看着那两只小脚丫，轻轻的用脸贴在了少女稚嫩的脚心处，用鼻子深深的呼吸，感受着绫华小脚丫的味道。



没有任何异味，反而还有一丝丝的香味，属于绫华独特的味道。旅行者再也忍不住了，开始伸出舌头隔着白袜品尝起了少女的嫩足，湿润的口水一点点的透过白袜，沾湿了里面粉嫩的小脚丫。



“好痒❤️～旅行者的舌头❤️～不要～舔小脚丫～”



伴随着少女诱人急促的呻吟声，旅行者的舌头开始加速了起来，不一会就让白袜彻底湿透，彻底被旅行者的口水包裹，湿漉漉的样子看起来格外淫靡。



随后，旅行者牙齿咬住少女的白袜，轻轻一撕，那湿漉漉的袜子便脱了下来，叼在旅行者的嘴里。



“嗯哼❤️～袜子……旅行者❤️～”



将两只袜子都脱下放在一边，两只大手握住绫华稚嫩小巧的玉足，伸出舌头舔舐起了少女的小脚心。光滑的舌头不停的舔舐绫华小脚丫的每一处角落，伸进那诱人的小脚趾缝隙中，用唾液沾湿每一寸肌肤。



“好痒～不要再舔了❤️～脚心～不行～不要亲那里❤️～”



绫华的小脚丫害羞的不停挣扎，舌头让她本就敏感的小脚变得更加红嫩，痒痒的感觉让她忍不住发出恳求的呻吟。



旅行者就像是没听见一样，舔舐过两只小脚丫后，又用嘴亲吻每一根粉嫩的脚趾，牙齿轻轻的啃咬那沾满口水的脚趾。



不知过了多久，旅行者终于心满意足的放下了那两只可怜兮兮的小脚丫，受尽折磨的少女嫩足放在地上一动不动。绫华红嫩的小脸写满了幽怨和爱意，她像是故意生气一样，用娇羞的声音说到：



“真是的～旅行者太过分了❤️～我的脚趾你都不放过❤️～”



“因为——绫华的脚趾太可爱了！”



旅行者好像越来越不要脸了！绫华被这句话逗的发出了笑声。绫华看着旅行者的脸，他的脸红红的，像是害羞的样子，但怎么会说出这种话呢？



旅行者是真的喜欢绫华，他也是真的觉得绫华的小脚趾非常可爱，想一直舔下去！



“那～旅行者！会喜欢绫华的～小穴吗❤️～”



绫华的声音如同天籁一般，婉转动听的声音让旅行者的内心无法平静。说完，绫华像是意识到了什么，用两只小手轻轻的捂住了自己的脸。红红的小耳朵是她害羞至极的证据，旅行者也慢慢的反应了过来。



“绫华刚才说什么？我没听清～”



旅行者故意这样说着，抓开绫华的两只小手，脸对脸看着绫华娇嫩红润的小脸，两只晶莹美丽的大眼睛里满是羞涩，躲避着旅行者炙热的目光。



“绫～绫华的～小～小穴❤️～……旅行者真坏❤️～”



绫华脸颊红的能滴血，将自己的脸蛋鼓起来，像是不服气，在抱怨一样。



“是绫华太色了～”



说完，旅行者快速的吻了一下绫华的小嘴，随后将绫华的身体按在地上。四目相对的两人都变得紧张了起来，旅行者肿胀起来的肉棒已经隔着裤子顶在了绫华的双腿之间。



“绫华～我要开始了！”



“嗯❤️～”



得到绫华的肯定后，旅行者激动的抓住了她的裙子，解开后放在了一边。少女纯白的内裤暴露在了空气中，在月光的照耀下，更显圣洁。



咽了口唾沫后，旅行者缓缓俯下身子，痴迷的眼睛一直盯着那微微湿润的带着少女体温的内裤。两只手轻轻分开绫华害羞的白嫩大腿，将脸深深的埋在少女的小穴边，大口的呼吸了起来，用力感受着嫩穴的包裹和它独特的味道。



“嗯哼❤️～好～好害羞❤️～”



绫华忍不住用手轻轻的捂住小嘴，牙齿也咬住嘴唇，不想发出那让人听起来会兴奋的呻吟。



突然，旅行者用嘴咬住了紧贴着绫华小穴的内裤，轻轻的往下拉扯。在绫华羞涩到颤抖的身体上，纯白的内裤被旅行者咬着拉下，那犹如玉石般光滑粉嫩的少女幼穴出现在旅行者的眼前。



绫华那白嫩如玉的粉嫩幼穴随着呼吸轻轻颤动，美丽的一幕让旅行者阵阵出神。随后，在少女羞涩婉转的目光中，旅行者探下了身子，用嘴唇轻轻的盖住了绫华粉嫩的幼穴。



“嗯？！～不要❤️～旅行者～那里……那里是尿尿的地方❤️～不能舔❤️～嗯哼～”



绫华的呻吟声再也控制不住了，婉转动听的娇喘一声声的回响在这片森林中，混合着身边的流水声。让旅行者的肉棒愈加兴奋，舌头舔舐的速度也越来越快。



少女稚嫩敏感的幼穴被舌头狠狠的侵犯，舌尖穿过那从未分开过的两瓣小馒头，用力的吸吮挑拨里面的嫩肉。一次次强烈的兴奋感让她白嫩的身体泛起了娇羞的红晕，微微张开的小嘴也不停的发出动听的呻吟。



“不要～不要再舔了❤️～那里是尿～尿的地方……很脏的❤️～旅行者～”



绫华婉转动听的呻吟让旅行者的舌头更加卖力，柔软的舌头不停的舔舐着粉嫩幼穴的每一个角落，让口水和少女兴奋的液体混合在一起。



少女粉嫩的幼穴不停的颤抖着，分泌出透明晶莹的液体浇灌在旅行者的舌头上。旅行者的舌头一点点的全部进入了绫华的嫩穴，红润的舌头来回不停的挑逗着少女最敏感的地方，品尝玩弄着她敏感之至的肉穴嫩壁。



“不要～不要～旅行者❤️……快～快离开～要尿出来了❤️～”



绫华娇嫩红润的身体在旅行者的舔舐下终于到达了高潮。少女小嘴里发出急促的呻吟和娇喘，敏感粉嫩的小穴传来阵阵尿意，她像是控制不住自己的身体一样！



绫华白嫩的双腿紧紧的夹住了旅行者的脸，光滑粉嫩的小穴此刻不停的喷射着浓浓的透明液体，分不清是尿液还是少女的淫液，一股一股的穿过舌头，流进了旅行者的嘴中，顺着喉咙滑进胃里。



渐渐的，绫华的双腿发软摊在了地上，两只小脚丫像是用尽了力气一样在地上一动不动。绫华红嫩的小脸上写满了羞涩和喜悦，翘起的小嘴发出的声音愈发好听。



“旅行者～不好意思❤️～我不是故意的❤️～”



“没关系！不如说，我喜欢绫华色色的样子～”



“嗯❤️～”



说完，旅行者缓缓起身，脱下了自己的裤子，露出了那根早已肿胀的疼痛的大肉棒！硕大的龟头一跳一跳的，绫华的眼睛害羞但又一直盯着肉棒，心里有着莫名的期待。



“这就是旅行者的肉棒吗❤️～好大❤️～”



“绫华要不要来尝尝我的肉棒～刚才我也舔了绫华的小穴！现在是不是该绫华舔我的肉棒了！！！”



绫华被这突入起来的话语吓了一跳，脸颊憋的通红。两只眼睛不知所措的看着那根还会抖动的大肉棒，一蹦一蹦的靠近她的小脸。绫华鼓着脸颊，半天后才轻轻的说了一句：



“嗯❤️～可以哦❤️～”



说完，绫华像是下定决心一样，两只白嫩的小手轻轻的抓住旅行者的大腿，跪坐在地上，红润的小嘴缓缓的靠近那根肉棒。



绫华裸露的小玉乳轻轻的颤抖着，小嘴伸出粉嫩的舌头轻轻的点了一下肉棒上裸露出来的龟头。一瞬间，那根肉棒像是受到刺激一样跳了一下，差点就碰到绫华的小脸。



绫华抬起自己的小脸，看着旅行者的眼睛！旅行者的脸红红的，眼睛里也满是期待。随后，绫华张开自己的小嘴，轻轻的亲吻了一下肿胀的龟头，随后便在旅行者的注视下含住了那个龟头，咸咸的，还带着些许异味。



“嗯哼❤️～嗯～”



绫华的小嘴吞下龟头，粉嫩的少女嫩舌开始轻轻的撩拨起了那肿胀的龟头。紧致的小嘴包裹着旅行者硕大的龟头，粉嫩的小舌头尽情的吸吮着旅行者分泌出来的粘液，带着怪味。少女的嫩舌滑过龟头，轻轻撩拨挑逗着旅行者的肉棒龟头，冰凉的牙齿也轻轻的咬住了它。



“绫华的小嘴～好舒服～好厉害～”



旅行者的声音都在颤抖着，他的肉棒从来没有过这么刺激的感觉，肉棒变得异常兴奋。插进绫华小嘴的部分也越来越多，在绫华娇嫩的喘息声中，肉棒渐渐的被小嘴包裹。



绫华逐渐开始晃动起了自己的身体，让肉棒在自己的嘴里不停的进出，娇嫩的小嘴也用力的吸吮着进入的肉棒，红肿的龟头被紧致的小嘴嫩舌包裹着蠕动，吸吮着龟头里分泌的带着浓浓腥味的液体。



“嗯哼❤️～旅～旅行者❤️～肉棒❤️～嗯哼～”



在少女的呻吟中，旅行者两只手抓住了绫华的头发，开始用力的抽插起了小嘴，娇嫩无比的小嘴被硕大的肉棒不断的侵犯着。



随着肉棒开始抽搐，一跳一跳的在绫华的嘴中将浓浓的精液射出，腥味的精液混合着少女的口水流进了绫华胃里。等到最后一股精液射出后，旅行者将肉棒抽出，低下头能够清楚的看到绫华微微张开的小嘴里满满的都是他的精液。



“嗯哼❤️～旅行者的精液❤️～旅行者对绫华还满意吗❤️～”



绫华用小手轻轻的擦拭了嘴边的精液后，便睁大自己的双眼，用期待的眼神看着旅行者。娇小可爱的身体在月下显得异常美丽，嘴角一点白色的精液更是看起来涩情至极。



“我最喜欢绫华了！！！”



看着绫华诱人的身体，旅行者的大肉棒再次肿胀了起来，期待着接下来的，最重要的行动！



“绫华～我喜欢你～”



“我也喜欢旅行者❤️～”



互诉爱意后，旅行者便缓缓的打开了绫华的双腿，摆成M形状，看着那紧闭着的处女小穴，肉棒不自觉的又变大了一些，肿胀的龟头轻轻的贴在了小穴处，等待着下一步。



“绫华，我要开始了！收下你的处女小穴！”



“嗯❤️～”



在绫华一声娇羞至极的嗯声后，旅行者的大肉棒缓缓的插入了少女紧闭的小穴。白嫩柔软的小穴一点点的吞没了旅行者肿大的龟头，湿润的嫩穴不停的伸缩着吸吮大肉棒，分泌出黏黏的液体润滑旅行者的肉棒。



少女嫩穴温柔的触感让旅行者的肉棒差点缴械，强烈的刺激感让插进去的龟头变得更加肿胀。旅行者再也忍耐不住了，硕大的肉棒狠狠的插入了绫华被汁液灌满的嫩穴里去。旅行者庞大的肉棒在绫华白嫩的小肚子上流下一道浅浅的隆起，隆起的小肚子让旅行者硕大的肉棒变得更加兴奋。



“嗯❤️～嗯哼❤️～旅～旅行者❤️～肉棒❤️～”



在绫华娇嫩的呻吟声中，旅行者的肉棒开始了缓缓的摩擦。绫华粉嫩红润的肉壁开始控制不住的收缩了起来，分泌出的淫水配合着嫩肉不断的吸吮着哥哥的肉棒，每一次进出都发出肉棒和淫水碰撞的声音，让绫华害羞的咬住了自己的小嘴，呻吟声也更加清脆诱人。



“绫华的处女小穴～太棒了！好紧！”



绫华娇嫩的呻吟声让旅行者变得更加兴奋，肉棒仿佛不受控制一样，在少女娇嫩无比的小穴里不停进出。粉嫩的肉壁被旅行者的肉棒来回摩擦，褶皱的肉穴开始伸缩挤压着硕大的肉棒，来回进出带出一股股透明的淫液，滴落身下的石头上。



“嗯哼❤️～旅行者～好大❤️～小穴好舒服❤️～”



硕大的肉棒再一次变大，红肿的龟头开始加速，不停的抽插着绫华的娇嫩幼穴。旅行者轻轻的捏住了绫华的两只粉嫩小脚，疯狂的抽插蹂躏绫华稚嫩的小穴，像是不顾绫华的感受一样，享受着紧嫩无比的小穴带来的感觉。



“绫华的小穴好热！烫烫的！想一辈子插进去～”



硕大的龟头在绫华的馒头小穴里尽情抽插，一点一点的感受少女粉嫩幼穴带来的极致紧裹感，每一次进出绫华的小穴，她的嫩穴都会用力夹紧旅行者的肉棒，用滚烫的嫩肉吸吮安抚肿大的龟头。娇嫩紧致的幼穴口也一刻不停的紧紧夹着旅行者的肉棒龟头，嫩穴包裹的感觉让旅行者的肉棒再也坚持不住了。



“嗯哼❤️～不要❤️～旅行者❤️～绫华要坚持不住了❤️～”



白嫩的馒头小穴随着旅行者的动作，分泌的液体越来越多，淫水顺着结合的地方不断流出。滚烫的幼穴紧紧贴合着旅行者的肉棒龟头，柔软的嫩肉主动伸缩吸吮着那肿胀巨大的龟头。粉嫩的幼穴不断的刺激着旅行者的肉棒分泌出腥味的液体，混合在一起的透明液体，从那狭小的嫩穴里不断涌出，浇灌在旅行者的肉棒上，一股股的流淌在身下的石头上。



“嗯❤️～要❤️～要尿出来了❤️～旅行者❤️……”



绫华娇嫩的小嘴发出了动人的娇喘和呻吟，伴随着她清脆诱人的呻吟，她粉嫩柔软的小穴在此刻达到了高潮！在旅行者肉棒的抽插下不停的喷射出了透明的液体。



“我也要射了！绫华的子宫～”



旅行者的肉棒也同时到达了高潮，伴随着绫华小穴喷射出淫液，硕大的肉棒龟头也开始跳动，喷出了一股一股浓浓的精液。浓白带着腥味的精液狠狠的的入侵了处女嫩穴最深处的子宫，进入那绫华为小宝宝准备的粉嫩房间～



旅行者的肉棒不停的抽搐抖动，拍打着绫华湿润温热的幼穴嫩肉，透明滚烫的汁液包裹着旅行者的肉棒，让他结束了都不想拔出来。精液混合着少女淫液被肉棒堵塞在嫩穴里，小小的肚子装着旅行者浓浓的精液。



随着旅行者的肉棒缓缓抽出，一时间那被堵塞在少女嫩穴里的精液不断喷出，伴随着妹妹透明的汁液一起浇灌在石头上。看着绫华紧致的嫩穴被肉棒撑得微微张开的模样，里面灌满了旅行者的精液。



月光照耀到绫华小穴里，晶莹的液体和精液散发着点点光亮。少女在月光下娇嫩的喘息，小手和小脚丫无力的放在地上，红嫩的小脸上两只眼睛异常美丽，像是还在回忆着刚才高潮时的感觉～



“旅行者真是的❤️～把精液也射进来了❤️～如果怀孕的话❤️～旅行者要负责！～”



绫华轻轻的坐起身，两只小手抱着双腿，身上几乎没有多少衣服。粉嫩的玉乳，留着精液的小穴，都暴露在旅行者的眼前。



“我一定会对绫华负责的！我想和绫华在一起一辈子！”



旅行者的眼神非常认真，只是裸体露着肉棒的样子和他认真的脸对比起来显得十分滑稽。但——绫华喜欢～



“嗯❤️～请你一定要回来❤️～”



白鹭公主的最后一句话，她用着温柔的眼神看着眼前这个她喜欢的旅行者！千言万语也无法诉说这场爱情，她会永远等着旅行者回来～



夜晚很长❤️～月下的森林里再次回响起了少女清脆动人的呻吟～身边的流水声为他们做伴～耳边还不时传来小鸟飞过的声音～夜晚还长❤️～



清晨的阳光照耀在这片森林里，绫华白嫩柔软的身体身无寸缕，睡觉时的笑容都让人心动。而旅行者的肉棒还插在绫华被侵犯了一晚的嫩穴里❤️……



    