# 【原神同人文·神里绫华篇】Part01：簌簌红叶送君去

写在前面：

本文为原神同人文，世界观建立在神里绫华传说任务以及稻妻主线剧情之后，有一定量的ooc和私设，建议做完任务后再观看，以便更好理解本文的内容。

本文主要为糖，但是在达成糖的路上有较多的刀，如有不适者可以跳过部分内容。

本文涉及到一些人物之间的组CP，仅代表本人的想法，希望大家不要KY。

本文章的世界观可能会用到其他本人出品的文章中，到时候会加以说明。

小可不才，文章可能会出现一些漏洞，希望大家指出，提出批评意见。我会虚心接受的。

本人时间不太多，更新的会比较慢，希望大家理解一下。


深秋的稻妻，景色确乎是极美的。红的叶，黄的叶，如毯子般覆盖在路上，踩起来是软软的、柔柔的，沙沙作响。

眼狩令早已废除，锁国令也即将作古，稻妻的街上，又是一片繁荣的景象。随处可见的小吃摊，旁边小贩的叫卖，颇有一番璃月吃虎岩的味道。

上午的暖阳甚是怡人，却抵挡不住深秋的寒凉。空坐在木漏茶室内，细细品着一杯清茶。如此清冷的天，适合坐在室内，饮一杯暖暖的茶。空认真的端详着茶和茶杯，丝毫没有意识到托马的到来。

“哟，旅行者！今天有如此雅兴来喝茶啊？”托马拍了拍空的肩膀，笑着说道。

“只是想再品品稻妻的茶罢了，明天就要离开稻妻了，此一别，不知何日才能再见。”空深沉地说。

“别说的那么伤感嘛！我相信我们很快会再见的！对了，我此次过来，是给大小姐送信的？”

“信？”

“对啊，大小姐说了让我送给你，不许我偷看，否则我就会被……”托马说完，做了个刀抹脖子的手势。

“唔……”空有一些疑惑。

“好了好了，我不多说了，社奉行还有委派给我的其他任务，先行一步咯！”托马说罢，走出了茶室。

“唔……究竟是怎样的一封信呢？”空疑惑着，打开了信封。

 

空亲启，

听闻你即将乘船离开稻妻，前往须弥。我知道我们都有自己的目标，你想找回你的妹妹，我则必须作为神里家的大小姐，来建设稻妻。但是我有一个不情之请，请再一次允许我任性一把，今夜，若方便，请来神里屋敷内一叙。今日正值月圆之日，希望你我能再共赏一次月光。

 

读罢，空端起茶杯，饮了口茶，便走出了茶室。


入夜，月光晴朗，洒在神里家的大院内，潭水映月，清清朗朗。神里绫华站在池边，轻抚雾切宝剑，挥动一下，一瞬，潭水上凝结了一层薄冰随后消散，刀剑入鞘，少女张开折扇，半掩清秀的面容。

“他，还是不来了么……”少女低声轻叹。

绫华余光一瞥，惊喜发现，门口正是那位期盼已久的少年，少女轻收折扇，望向少年奔跑来的方向，眼里满是光亮。

“神里小姐，我来晚了……”空道歉到。

“你能来就好。”绫华羞涩的低着头，带着空走进了屋内。

尽管已经不是第一次来到神里屋敷了，但是空每次进到屋敷内，都会对这里感到十分惊诧。豪华的装饰，大气的布局，还带有阵阵的熏香。

“哟，旅行者，你来了啊！”托马说道。“刚刚把屋子里收拾了一下，一会儿我们再来一次火锅游戏吧！”

“别忘了你上次吃的都要吐了。”空调侃道。

“不能不能，这次都是正常的食物，绝对不会有黑暗料理的！”

“好，希望这次不要让我看到你的糗样！”空戏谑地说道。“神里小姐，怎么了？怎么心不在焉的？。”空转头看向一直看着自己，一言不发的神里绫华，问道。

“啊啊啊？”绫华答道。此时绫华正望着空，看的出神，竟然没注意到身旁发生的事情。“没……没什么，抱歉，失态了。”说罢，便转身走进了餐厅。

之后，便是那“传统”的火锅游戏了，这次的食材都比较正常：绝云椒椒、雪山兽肉、莲蓬、卷心菜……当然，除了绫华下的那经典的小蛋糕。

“大小姐还是一如既往呢！”托马感叹道。“呵——今天收拾了一天的屋子，有些累了呢，旅行者，大小姐，我先去睡觉了！”托马“识相”地溜走了。和绫华相处的时间长了，托马是十分了解大小姐的想法的。他曾看到过和空去完祭典写完绘马回家后，绫华脸上还未干的点点泪痕，也知道绫华送给空了她亲手设计的白鹭发簪，也知道在稻妻文化中，男送女发簪代表了什么意思。

“大小姐，这次一定要坦率一些啊！”托马走进卧室，心里想道。

客厅内。

神里绫华还是不言，只是静静地看向窗外，金黄的满月映照着窗子，从窗子洒进屋内的点点珠玉，将房间稍稍点亮。

空亦是不言，站在绫华旁边，静静地陪伴着这位少女。

许久。

“空，我有一个不情之请。”

“但说无妨。”

“我想让你，今天留在神里府上过夜吧……”绫华红着脸，拉着空的衣角，说出了这句一直都想说却没有能够说出来的话。

“绫华，家规里说过不允许带随便带外人在府内过夜的。”话虽这么说，实际上空明天要早起去搭乘“死兆星”号前往璃月，进而前往须弥。在璃月培养出来的“契约”精神，让他不敢违约，如果早起的话，在神里府上会有诸多的不便，若自己在绫华家中过夜的事情被守卫们发现，也免不了被报告家主大人，到时候的后果……难以想象。

“近期兄长大人去海祇岛访问议事，不能归家，家主之位，暂由我代理，自不必多虑。”神里绫华说着，眼神里充满了恳求的意味。“至于位置，睡我旁侧即可。”少女说着这句话，眼神是羞涩却坚定的。

空愣了一下，之前，当他带着那白鹭纹饰的发簪的时候，托马便用带有欣慰和祝福的古怪眼神看他。后来，他才知道女送男发簪在稻妻的意义，这代表着一个少女暗起的、不愿表达的情愫。而空也对这优雅端庄知书达理的“白鹭公主”抱有爱慕之心。阻挠他们在一起的，是他们不同的人生轨迹和使命。空终究要踏上旅途，去寻找他的妹妹，同时也要和天理去清算一番，这场旅途，是生死未卜，未定终点的，所以空一直也没有向绫华表达自己的心意。

“这样……好么……？”空呢喃道。

“就请，再次包容一下我的任性吧……”

空默然，只是轻轻点了一下头，少女这么做，也一定有她的深意吧，

夜渐深。

绫华蜷缩在空的怀里，心满意足地睡得香甜。但是空却久久不能入眠，他望着怀中少女美丽的侧颜，心中却是波澜起伏，久久不能平静，他不知道该如何面对这段情感，是果断跟绫华分手，斩断情愫，还是叫绫华等待他不知何日的归来，在绯樱盛开之时定下婚姻的契约。思来想去，在东方鱼肚白逐渐泛起之时，空轻轻的站起身来，留下了他赠给绫华最后的信物，然后转身离开了神里府，奔向离岛，登上了死兆星号离开了稻妻。


良久。

神里绫华从睡梦中醒来，摸了摸身旁，少年的温度还未完全散去，但是已经不见了那位金发少年的踪影。

“真是的……都不让我送送你……”绫华呢喃道。

但是，身边一个信封吸引了她的注意力，绫华拿起了信封，轻轻地打开，抽出来一张纸条，看到了上面的文字：



谅我时间紧迫，不辞而别。此一去，不知归期，遂无法表达爱意，但也未敢贸然斩断情愫。特于此相期五年，归来后于神樱树下结得良缘，共度余生。若五年未归，则为永别，当另寻良缘，莫为我而孤寡余生，也莫要整日伤心难过。随信附赠戒指一枚，是用蒙德龙脊雪山珍稀冰晶石所制，你我皆有，当作信物，以昭告你我之契约。



绫华拿起了那枚戒指，戴在手上并细细地端详着。不同于平常的钻石戒指，这冰晶石戒指看起来更加晶莹，石头被雕刻成心形，质感凉凉的，滑滑的，同时散发着弱弱的淡蓝色光芒。此时绫华的眼中盈满了泪珠，这种泪珠不仅仅是分别的伤感，更是一种难以表达的情感传达到了的激动。

“五年后，我等着你回来……”

此时，窗外阵阵秋风，卷起了红叶飘向远方，希望这红叶，能将少女的思念传达给少年罢。

 作者：伊波绫 https://www.bilibili.com/read/cv13901525?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.4 出处：bilibili



# 【原神同人文·神里绫华篇】Part02：绯樱染血血作泪

空离开了稻妻后，绫华虽然很担忧与挂念，但是，过了一段时间后，神里家繁重的任务就让她难以去想这些。作为稻妻的笔格之奉行，社奉行的任务是极其繁重的。虽有兄长主事，托马管理家政，但是有些事情还是需要大小姐亲力亲为的。

五年时间在一点一点的流逝，稻妻的局势也在一点一点的发生变化。先是天领奉行九条家继任家主九条镰治突然宣布辞去了家主的职位，其兄长九条政仁一介武夫，自称不能胜任家主一职，也不愿继任。前任家主九条孝行的弟弟，九条镰治的叔父九条悠人担任家主。而勘定奉行一边，老家主柊慎介病逝，其子柊一辉登上家主的位置，成为勘定奉行的领班。

对于两位新家主，神里绫华觉得他们比较不好相处，而且难以对话。在奉行所的议事会议上，社奉行的提案经常受到其余两个奉行的反对。就连夏日祭这样已经成为传统的活动，也因为“消防问题”、“治安问题”遭到否决，并且无论社奉行怎么提交提案，总是遭到无情的驳斥。虽然说社奉行主管祭典等文化活动，但是祭典的召开也需要其他奉行所的共同配合。民众们也对于“取消夏日祭典”十分不满，街上经常能听到对于祭典取消的不满，社奉行所也经常收到民众关于重开祭典的请求，然而神里绫华也对于这些请求无能为力，虽然她极力想去维持祭典，但是自己却无可奈何。而民众的不满，直接对准的是社奉行，而不是其他奉行。

终于还是有一天，九条家和柊家的爪牙暴露了出来。




海祇岛和幕府终于达成了和平的协定，而作为笔头之奉行，神里绫人作为了幕府方面的代表，带领许多的家臣，出席了和平协定的成效会议和庆典，神里绫华和托马留下来负责社奉行的日常事务的打理。

忽然，外面出来了一些奇怪的嘈杂声音，神里绫华起身出门去查看，原来是九条悠人和柊一辉来到了神里府上。

“二位大人，今日来府上是有何要事？”神里绫华问道。

“奉将军大人的命令，前往社奉行所来追捕间谍。”九条悠人回答道，并亮出来了将军大人的手谕。

“神里家世世代代忠于将军，从未有二心，进入神里府工作的人，都是经过层层审查筛选的，又怎能窝藏一个间谍呢？”神里绫华听了九条家主的话，甚是迷惑。

“神里小姐不要装糊涂了，这几天有人报告军中有蒙德间谍扰乱军心，泄露军情，据密探报，此人现在就藏匿在神里府中！”柊一辉回答道。

“蒙德间谍……是托马么？可是托马身为家政官，是绝对不可能去九条阵屋的，他的活动范围仅限于鸣神岛和离岛……”神里绫华心想。

“密探信息可能是错了吧，府上真的没有蒙德间谍。”

“哼，我不信，来人！搜查神里府！”九条家主下令。

“哟，九条大人，无厘头的搜查他人府邸，可是不被允许的哦！”

“小姐，怎么了？”就在这时，托马听到了门外的混乱，出来问道。

“呵，蒙德间谍出来了！快去拿下他！”几个幕府官兵看到了托马，举起武器，向托马走去。

“住手！”神里绫华挡在了托马身前，朝着官兵吼道。

“哟，神里小姐这个样子我可是没有见过，你也知道，窝藏间谍是什么惩罚吧？快上！”九条悠人喊道。

“樱吹雪！”神里绫华想要引导冰元素力冻住士兵，但是神之眼的力量却无法使用了！

“哈哈哈哈！不能使用元素力的感觉怎么样？”柊一辉笑着说。“这可是从别处进口的新武器——元素剥离器！没想到它第一次派上用场是在这里啊！”

“可恶……”

“大小姐，你没事吧？”托马问道。

就在这时，天空中落下来了许多黑影。

“想要伤害大小姐，先过了我们终末番这一关！”终末番的忍者们列阵在神里小姐的面前，阻拦了部分官兵的行路。

“你以为我们只有这么些人吗？伏兵，出击！”

天领奉行毕竟是主管武装力量的，兵力自然是雄厚，大量官兵被秘密布置在神里府外，此时他们冲进神里府，准备开打。

社奉行所里，此时是一片混乱。

神里绫华此时并不能使用元素力，此时也就是个会太刀术的弱女子罢了，同时虽然终末番是社奉行培养的秘密部队，战力超群，但也双拳难敌四手，打起来还是蛮吃力的。在混战中，一支箭矢命中了神里绫华的右臂。

“大小姐，你没事吧？”托马及时护住了神里绫华，问道。

“唔，我没事……”绫华强撑着站了起来，但是箭矢的伤使得绫华的右臂逐渐脱力，拿着雾切的手逐渐开始颤抖。

终末番的忍者们，拼劲全力地护住了绫华，但是也身负伤，战斗力有所下降。

“托马，快点离开这里！”神里绫华突然向托马吼道。

“不行，保护大小姐是我的职责！”

“快点走！我不能看到我的朋友在我面前受伤！”

“可是……”

“快走！我现在是神里家主的职位，家主的话你都敢不听吗？”神里绫华此时看着一个一个终末番忍者支撑不住倒下了，心里很不是滋味。“如果社奉行真的有什么罪过，那就由我一个人来承担吧……”

“小姐你……”

“快走！”

“……”托马无法改变神里小姐的心意，只能照着她的意思来，从一处隐秘的地方离开了社奉行所。离开时，这个曾经遭遇海难，流离失所都未曾流过泪的男人第一次流下了热泪。

神里绫华想要站起来继续战斗，但是又飞过来几只箭矢，射中了她，她再也没有力气站起来，只能用雾切勉强的撑住身子，维持自己不倒下。

“哟呵，小姐，放走了间谍，这是有何用意呢？”柊一辉冷酷地说道。

“你们这群恶魔！”神里绫华歇斯底里地喊道。

“哈哈，别急，别急。怎么能杀掉你呢？你不仅是窝藏间谍的罪犯，更是一笔筹码……”

此时，两位官兵将绫华绑了起来，她的雾切被折断，神之眼被取下，终末番的成员，也为了全力保护小姐，全部战斗到生命的最后一刻。

绫华望着血流成河的奉行所，看着被士兵们肆意破坏的神里府邸以及被破坏的不像样的家徽，内心的苦涩和悲痛难以言说，泪滴，一滴一滴地从她的眼角流下。她没有保护好神里府，没有保护好自己的将士，没有保护好神里家的荣誉。

绯樱盛开，社奉行的樱花逐渐地飘落下来，落在地上，染成血色。

“听令，将窝藏间谍的罪犯押回勘定奉行府，社奉行内，不要留下任何的活物！同时，在城内大肆搜查通缉逃跑的间谍！”柊一辉对将士们下达了命令。

绫华被押解离开了社奉行，奉行府内，血流成河，甚至连一块完整的尸体都找不到。社奉行苦心培养的终末番，就这么“全军覆没”了。

 


托马逃出奉行府之后，在海边的一个洞口暂时驻扎了下来，随后，他借着夜色，想回木漏茶室看看，那里是社奉行的一个秘密基地，九条家和柊家应该不知道这个位置，之后，再去想个办法联系一下家主，让他想想办法。

正常的稻妻城内是不能走了，因为天领奉行有卫兵把守，托马随时都会被抓住。他只能 借着夜色溜到白狐之野，然后从侧面溜到稻妻城内的木漏茶室。

当托马到达了稻妻城的一角准备向木漏茶室进发的时候，一双有力的手搂住了他的腰。

“别动，跟我走！”手的主人小声地说道。

托马想要反抗一下，但是迅雷不及掩耳之势，他就被拽进了一个屋子。

“别乱跑，危险！”神秘人小声地说道。此时已经是深夜，托马并不能看到那个神秘人的样貌，只能从声音判断是一位女性。

托马没有办法，只能希望她不是天领奉行派来抓他的了。

 作者：伊波绫 https://www.bilibili.com/read/cv13947356?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili





# 【原神同人文·神里绫华篇】Part03：镜中月

“我说啊，是我啦，你别怕成这样啦！”神秘人把托马拽进了一个屋子里，随后点亮了房内的蜡烛。

托马顺着光亮看过去，隐藏在暗夜之下的神秘人的面纱终于被揭开。少女叉着腰，面带微笑的看着他，一身橙色的衣装在昏暗的烛光下显得格外明亮。

“这里……不是奉行府吧……”托马低声地呢喃道。

“哎呀，我看你是吓傻了！”少女说道。“我是宵宫啊，你都认不出来了吗？这里很安全，你最近就在这里好好呆着，不要到处乱跑了！”说罢，宵宫从手里掏出来一张天领奉行的通缉令。

“什么？大小姐还是被抓走了？”托马惊诧地说道。“小姐，我对不起你啊！”随后，托马情绪有一点崩溃，开始哭了起来。

宵宫从未见识过这样崩溃的托马，以前宵宫因为随意在城里燃放烟花，被天领奉行抓住教训了一顿，都是托马出面替她解围，替她道歉，把她送回家。他曾经对宵宫讲过自己从蒙德飘摇来到稻妻，遭遇了海难，经过海上的漂浮终于到了稻妻，流落街头，直到被神里家收留，成为家臣。能让这个温柔而不失刚毅的男人痛哭流涕，肯定是难以分说的苦闷。

幸亏老爹耳朵不灵光，否则就要把他吵醒了。

宵宫一直默默地站在托马背后，见托马情绪逐渐的稳定了下来，她走上前，说：“今天你就在我屋里睡吧，我睡地铺就行。”说罢，便将托马扶到了床上。

“快……快联系家主大人！”

“你就安心睡觉吧，我自有办法的。”

托马在一日的惊吓，奔波和躲藏中，也是身心俱疲，不久，就睡着了。

可是宵宫却一直无法入睡，她看见托马逐渐进入了梦乡，心中浮起了一丝欣慰，她拿起了自己的手帕，轻轻地擦去了托马脸上的污垢和泪痕，然后转头去，看见了那张被她撕下来的通缉令。

与其说是通缉令，这上面更多的是对于绫华的无情诬陷。“窝藏间谍”“意图谋反”“破坏稻妻整体安全”……甚至还有绫华“私生活不检点”等一系列无中生有的侮辱。

“绫华她，以后一直要背负着这样的骂名么……”

之前早柚曾找过她，看到一向困意满满的早柚居然变得担惊受怕，睡不着觉。宵宫就知道事情不是那么简单。直到早柚将她醒来之后去社奉行府中看到的惨状一一描述。

“一定会有办法的！”

宵宫拿起了绫华送给她的梳妆镜，仔细端详了一番。精美的白鹭纹路，精细的做工，明亮的镜面，无不传达着好闺蜜之间的真挚感情。

只是，镜中闪亮的月光，似乎在诉说着好友的冤屈。

 


神里绫华被押解到了离岛勘定奉行府上，此时的绫华，已经没有“白鹭公主”的高贵了，取而代之的是散乱的头发，满脸的血污，以及被血液浸湿的衣装。

她现在身体由于失了一部分血，脸色变得苍白，身体变得无力，头涨涨的，晕乎乎的。

此时，柊一辉坐在家主的位置上，看着满脸血污的绫华。说道：

“放跑了蒙德间谍，就是背叛了将军的意志，什么后果你应该知道的吧？”

神里绫华不言，只是空洞洞地盯着他。

“现在说出间谍的逃跑线索，还能饶你一死。”

“神里府上并没有所谓的蒙德间谍，你们说的间谍，只是我的好朋友罢了。”

“哦？无中生友的这种招数见多了，你觉得我能信吗？”

说罢，身旁的士兵奉家主命令，用匕首对着她的右臂扎了过去，想要逼她招供。

神里绫华由于一上午的鏖战，加上之前的失血，身体已经是极度虚弱，意识已经开始模糊。

“这么好的女人胚子，不招供，而是任凭摆布，这样做，是想给我们的兄弟爽爽吗？”

就在柊一辉准备动手的时候，屏风后，一个女声响起。

“兄长大人这么长时间了，还是色心不改嘛！”神秘的女声说道。“这样做，可能达不到你的目的哦~”

“千里，突然出现，所谓何事？”

“如果玷污了神里家的大小姐，只恐怕会为兄长大人落下个好色，喜欢强暴的恶名吧！这是兄长大人你想要看到的吗？”

一辉愣了一下，随后说道：“那千里你，有什么办法折磨她，让她招供呢？”

“哼，对付这种魔女，也太小看你妹妹的手段了，交给我就好！”

 




神里绫华醒来之后，已经是深夜了，她正在一个装饰跟自己在神里府房间风格极其相似的地方，右臂虽然还是脱力的状态，但是伤口已经被包扎了。

“你醒了。”旁边的女孩说道。

“我……这是在哪？”

“这是我的府邸，我的房间。”女孩回答道。“现在，你暂时安全了，虽然你还是被软禁的状态。”

绫华看了看这个女孩，似乎好像跟她有过几面之缘。

“我是柊千里，勘定奉行柊家的长女。”柊千里说道。“不要乱动，伤口还没好。”

“我居然还……活着……身体也没有什么其他的异常……”

“别说了，当时我为了假装成一个心狠手辣，无比恶毒的女人，都要害羞死了！”千里接过了话，说道。“当时，我为了从兄长手里接过对你的‘审问’权，可是费了不少的功夫。”

“谢谢了，千里小姐。”

“不必谢，相反，我还要向你道歉呢。”千里说道，“因为这本不该产生的阴谋。”

“是……什么？”绫华很迷惑地说。

“以后再告诉你吧，你现在这样，也有失大小姐的仪态了。”千里说着，将绫华从床上扶起来，扶到她自己的梳妆台前。“坐这里吧，我来给你化个妆。”

月光下，一位少女拿着梳妆镜，为另一名少女仔细地画着最精致的妆容。她仔细地，为绫华擦去脸上的污秽，让她变得更精神，更有大小姐的气质。

这梳妆镜，是千里小姐的心上人，天领奉行原家主九条镰治在她过生日那天送给她的。

梳妆镜反射的月光，照在了绫华的脸上。绫华望着镜中的自己和月影，感慨万千。此时的她卸下了疲惫，竟倒在柊千里的怀里，睡着了。

“这个阴谋，该结束了！”千里望着熟睡的绫华和自己的梳妆镜在心里默默说道。“镰治，希望你能平安地回到我身边吧……”

 


天理大战后，空如愿找到了自己的妹妹。但是天理倒下后的能量，对于空和荧造成了不小的侵蚀，因为天理的余力过于强大，他们无法接触到神座，同时失去了长生的能力，被留在了提瓦特。

此时，空和荧坐在海滩的边上，静静地望着海。

“哥哥，接下来你有什么安排吗？”

“去……找一个熟人……”

金黄的圆月挂在高空，月影在水中荡漾，闪耀着金色的珠光。

海的那一边，是她……



 作者：伊波绫 https://www.bilibili.com/read/cv14003071 出处：bilibili



# 【原神同人文·神里绫华篇】Part04：同是天涯沦落人

托马从沉睡中醒来时，已经是天大亮的时候了，宵宫正坐在床头，静静地，出神地看着他。

“醒啦醒啦？昨天睡的怎么样啊？”少女调皮的声音响起。

“唔……还不错……”

“睡得好就好，以后你就睡我这里吧！”

“诶诶诶？这样好么？

“没关系的，这样更能把你藏好了，你要是被奉行所抓走了，我可难过死了！”宵宫答道，“我现在给你去做点早餐，你可不要乱跑哦！”说完，宵宫带上了房门，出去了。

托马无言，望着离去的宵宫，心里五味杂陈。

“这个丫头，以前是那么难对付，现在竟然如此温柔。”

的确，比起经常拉着托马去天领奉行去赔礼道歉的宵宫，现在的宵宫真的是一位很可靠的人。

环顾四周，柜子里的三个奖杯吸引了他的视野。那是每年祭典中都会进行的一场全民性的比赛“花见坂射箭大赛”。至今就举办了三次，但是这三次中，宵宫均夺得了冠军。参赛者里面，既有花见坂街巷的高手，也有像九条裟罗这样的幕府大将，宵宫三次决赛，都是战胜了每日严于律己，天天训练的九条裟罗，夺得冠军。

“这丫头，箭术竟然比幕府军的大将都高超……”托马望着奖杯，思考道。

“早饭好咯！今天早上来一点茶泡饭吃哦~”门外，少女的声音逐渐清晰。

托马走出了房间，望着桌子上的茶泡饭，肚子里响起了咕噜声。的确，昨天一天几乎没有这么吃饭，正常人都会饿的。于是，托马也没有顾及太多，狼吞虎咽了起来。

吃饭的余光，他瞟到了，少女一直在安静地看着他，面带微笑，和平常的她一样。

“奇怪，这丫头一直盯着我看，难道是我哪里出丑了吗？”

摸了摸脸，并没有什么特别的地方。

狼吞虎咽之下，托马将茶泡饭一扫而空，神里家的家政官，此时并不需要注意那些礼仪，也就没注意自己有些许不雅的吃相。

“好啦，我要去收集材料做烟花啦！”宵宫叉着腰看着托马，面上挂着那不变的微笑。“千万不要到处乱跑哦，要是被抓了，有个三长两短的，我会记恨你一辈子的！”随后，宵宫摆摆手，走出了大门。

托马叹了一口气，比起在野外逃亡担惊受怕和被天领奉行抓住处决掉，还是在这里安心一些。

“也不知道，小姐现在怎么样了，也许宵宫能帮我联系到家主吧。”托马心想。

但是，他丝毫没有留意到宵宫临走时留下的意味深长的话。

 




“什么？社奉行所被抄了？终末番被灭掉了？绫华被抓走了？”当远在海祇岛的神里绫人接到了这个消息，愤怒至极。

同时被带来的，还有天领奉行和勘定奉行发来的信。如果神里绫人交出部分权力，才能保证神里绫华的安全，否则，等待她的，就是在繁华的稻妻城中被当众斩首。

“可恶，这次来海祇岛，就是个圈套！”神里绫人拍了一下桌子，愤怒的说道。

的确，如果是关于海祇岛的问题，一般是天领奉行出面去解决的。这次居然是神里绫人亲自前往。不过当时神里绫人认为自己是笔头奉行，自己出马也未有什么不可，况且，议题大多都是和文化交流发展相关的，社奉行出面也似乎是理所应当。

但是，这个官场老油条，这次居然失手了。

“神里先生，发生了什么事情吗？”

来者是珊瑚宫心海，海祇岛的现人神巫女。此次和幕府的会谈，珊瑚宫和幕府谈判比较顺利。一来是双方都做出来了必要的让步，二是神里绫人相对九条家来讲比较和善，交谈的氛围好了很多。会议结束后，双方也进行了一个正式议和的庆典。从此海祇岛归属幕府管辖，但是仍然具有一定的自制权。同时，稻妻城内也安排了“海祇名品展”等活动来宣传海祇岛的名品，也进而促进了海祇岛的经济发展。

“九条悠人和柊一辉这两个混蛋，趁我不在，抄了社奉行府，绑架了神里绫华，同时对神里府进行了血洗……”神里绫人的声音有些颤抖。

“那么雷电将军，不去过问此事吗？”心海问。

“将军大人现在已经意识到了人是改变世界的力量，因此她现在还政于民，自己作为‘神’这一人民的信仰存在，而不再去过问政事了。”神里绫人说道。“但是，一些重要事情，将军还是会下达手谕，只是不参与决策罢了。”

“哦……”心海陷入了沉思。“神里先生，鉴于九条家和柊家做出了一些越界的行为，也感谢您没有对海祇岛抱有那种傲慢低视的态度，珊瑚宫将会帮您一臂之力。五郎，先去召集一些精锐士兵做好开战的准备吧！”

“不，如果开战的话，我的妹妹……”

“这件事关乎到神里家最后的尊严，如果神里家交出了权力，依照那两个家族那么治理，稻妻又会是一场混乱的。”心海说道。“况且，绫华会平安无事的。”

“你是说……”

“没错，我们需要一个破局者……过几天，我会亲自去拜访那位老朋友的。”






几天过去了，神里绫华一直是很消沉的。持续不断的逼供带来的肉体和精神的双折磨，令她昏沉，不知道几次晕了过去。要是没有柊千里暗中帮忙守住底线，他们对于绫华的残害还会更进一步。

虽然千里小姐已经尽力地去处理伤口，但是绫华的右臂已经彻底地失去了知觉，她现在已经无法再舞动剑了。

一想到不知所踪的托马和血染奉行府的忠诚将士们，绫华的内心就如撕裂一般疼痛，眼泪也会不自主地流下来。

“神里绫华，你真是个废物，你丢尽了神里家的脸面，你有何面目面对兄长，面对逝去的父母，面对所有牺牲的将士？”神里绫华每天都陷入这样的折磨中，以泪洗面，身体也逐渐消瘦了。

“神里小姐，不要再这样消沉下去了！”柊千里揽住了绫华的肩膀，说道。

“再这样哭下去，眼睛可就不好看咯！”

神里绫华擦了擦眼泪，空洞的眼神望向柊千里。

“再哭下去，他就不喜欢你咯。”

“你怎么知道的？”提到了“他”，绫华的眼神闪过了一丝微光。

“他走的那一天，来离岛向我告了个别，我看到他手上戴的戒指，和你无名指上的戒指，一样哦！”

“……”神里绫华沉默了一段时间。“唉，也不知道他现在在哪里，怎么样了。他要是看到我是现在这样的废人，是不是就会离我而去呢？”

“哪有这样的话……”

“我现在已经是个残废的人了，无法舞剑，无法跟他切磋剑法，无法在镇守之森为他起舞了……”

“一只手，也可以舞剑的！”

“可是我真的……”

“世上无难事，只怕有心人。”柊千里留下了这样一句话。随后，她走出了房门，留绫华一个人在房间内清净。

“世上无难事，只怕有心人……”绫华端详着手上的戒指，琢磨这一句话。这时候，她想到了空曾经为她从八重堂内买的一本枕玉先生写的武侠小说。

“世上无难事，只怕有心人……”

与此同时，门外的柊千里也悄悄地流下了眼泪。

“镰治，你究竟在哪啊，如同人间蒸发一样！如果你能感应到我，就告诉我你在哪吧！”

“天涯海角，我等你回家，你一定要活着啊！” 作者：伊波绫 https://www.bilibili.com/read/cv14048697?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili

# 【原神同人文·神里绫华篇】Part05：觉醒吧，剑的主人！

OOC警告

OOC警告

OOC警告






夜晚，神里绫华在房间内，辗转不能眠。兄长刚烈的性格她了解，他绝对不会对两个奉行妥协，会动用自己一切能够拿出来的力量来夺取属于自己的权力，同时将自己拯救出来。

只是，到现在还不知道这两个奉行的葫芦里卖的什么药，来关押自己。

说不定，哪一天自己就被处死了，残忍分尸，也不是没有可能的事情。

“不行，明天必须找千里小姐问清楚这里面的阴谋。”神里绫华心想。

睡不着觉，索性起来看看风景。绫华拖着沉重的锁链，一步一步挪到了窗边。外面正在下大雨，雨滴落在地上，沙啦啦地响着，推开窗子，一股泥土的清香传入鼻子中。

桌边，放着一柄紫色的断剑，那是她的贴身宝剑，伴随她十余年的利剑，如今却从中间拦腰折断。

绫华尝试着去拿起那柄断剑，但是从右臂传来的剧痛，让她条件反射般地将剑扔掉。她右臂的损伤已经是几乎不可逆的，她现在跟断臂人没有什么区别——除了外观上看不出来以外。

眼泪，从绫华的眼角再次流出。无力感和绝望感包围了她，她想逃出这里，逃出这炼狱一般的地方，去寻找她的家人，还有五年未见的空。但是，她现在被锁链束缚，无法拿起自己的武器，无法冲出牢笼。

“是我……不中用……让家族……蒙羞了……”

“让他看到我这样的狼狈……他会不会离我而去呢……”

曾经的优雅端庄的白鹭公主，如今却成为“罪人”，被遍体鳞伤地软禁在了勘定奉行府内。几天的寝食难安，让神里绫华日渐消瘦，黑眼圈也越来越重，连妆容都掩盖不住了。

“如果今天自我了断了，兄长就可以毫无顾忌地破解这一切的阴谋了……只是，空，对不起，我没能等到你回来……”

“那么，再见了，兄长大人，再见了，托马，再见了，空……”

神里绫华挣扎了起来，用左手抄起了那把断掉的雾切剑，向自己的腹部刺去。但是，拿起断剑的一瞬间，一种熟悉的感觉传到了她的身体中。那种质感，又是无比的熟悉。绫华顺手舞动了一下剑，轻盈的感觉，将她带回了那段时光。

“绫华，你的剑法既优雅美观又威力十足。”

“空，过奖了，我的剑法还需要长进。”

“跟你切磋剑法，与其说是切磋，更是一种欣赏呢！”

……

……

“空，切磋的时候认真点！不要放水了！”

“诶嘿嘿，还不是你长得太漂亮了，看你看的出神，溜号了！”

“油嘴滑舌！”

“诶嘿~”

……

……

“空，你怎么突然开始用左手拿剑了？”

“诶嘿~”

“是不是委托的时候不小心又受伤了？”

“是……”

“别动，我给你包扎一下。”

曾经的点点滴滴，涌入了绫华的脑海之中。那个心心念念的人，是她坚持的支柱。

停止了手上的动作，绫华站了起来，左手攥住了断剑，挪向窗户门口。

“稻妻神里流太刀术皆传，神里绫华，参上……”绫华小声地念了出来这句话。

“世上无难事，只怕有心人……既然左手还能用剑，那么就一定要对得起自己的剑……”

“至于未来会如何……留待日后见分晓吧……”

困意袭击了绫华，她慢慢地沉入了睡眠之中。

晨光，照进了屋子中。

绫华醒了过来，发现柊千里并不在屋子里，取而代之的是两个高大的奉行众，还有一个奇怪的蒙面黑衣男子，还没等她反应过来怎么回事，她就被捂住了嘴，晕了过去。

 




稻妻的雨季，大雨几乎是不停的，时而闪烁着剧烈的雷光——但是这并不是拜神明所赐。

兄妹俩漂洋过海，搭乘“死兆星”号，终于踏上了离岛，回到了阔别许久的稻妻。

“哥哥你一直都不告诉我，这次旅行结束后，为什么不前往下一个世界，而是留在了提瓦特，留在稻妻这个国家呢？”荧又把这个问题提了出来。

“因为……结婚……”

“结……婚……？”荧听到了这句话，大约是大吃了一惊，在她的印象中，哥哥应该是一个对感情一窍不通的傻子一样。

“嗯，你没有听错，是的。我们约定了五年后回到稻妻就结婚，现在正好来得及。”

“那么那么，我嫂子长的什么样？”

“等你看到了，自然就知道了。”

走在离岛的街上，依然是熟悉的樱花，依然是熟悉的街道，这里的风景，和五年前没有什么两样。空走到了勘定奉行府门口，去办理离岛手续，因为空有许可而荧没有许可，无法离开离岛。

办完手续后，一个年轻貌美的女子叫住了他们，她支开了守卫，将空和荧带到了一个墙角。

“请问，您是大名鼎鼎的旅行者吗？”

“是的，千里小姐，我们又见面了。”

“好久不见了，今日很荣幸能够重逢，但是我有一个不幸的消息。，神里小姐……因为莫须有的罪名，被天领奉行和勘定奉行严刑拷打，现在是被软禁的状态。”

“什么？？？？？”空握紧了拳头，这么多年的旅行经验，让他保持尽可能的冷静。

“很抱歉告诉你这个消息，但是神里小姐现在在我的府邸里，我已经让她受到尽可能小的伤害了。现在，我可以会带你去看看她。”

“那有劳千里小姐了。”空冷静地说，但是内心已经是十分焦急了。荧看着他的兄长，虽然表面平淡如水，但是脑袋上已经渗出了汗。

柊千里的府邸，依靠着海边而见，老家主柊慎介老来得女，对这个小女儿疼爱有加，于是从离岛上画出来一块地，给自己的女儿建了一个府邸，，能够同时望到大海和离岛的大街。

走入府邸，打开绫华房间的门，发现那个熟悉的少女并不在府邸中，她的房间里，只有一把断掉的剑，空认出了这把剑，这正是绫华的贴身宝剑。

柊千里有点慌乱，理论上，神里小姐此时应该在府邸内，然而这时却不见了踪影。她知道旅行者武艺高强，也知道绫华对于旅行者的意义，如果出了三长两短，她没有脸面去面对旅行者，甚至可能因此殒命。

“旅行者……绫华她……消失了……”柊千里小声地说，她的声音有点颤抖，此时正努力让自己的眼泪不掉下来。

“没事，你尽力了，绫华的事情，就由我来解决吧……”

空拉着荧，走出了勘定奉行府，为了不打草惊蛇，他决定先将仇恨压下去，等待合适的时机去将绫华救出来。

穿过了绀田村、白狐之野，他们走到了稻妻城，荧一直跟在兄长的后面，她也没有说话，这个“神里大小姐”，应该就是兄长的未婚妻，但是这位未曾谋面的嫂嫂，却经历了一场劫难。她能理解兄长的感受，如果被天领奉行和勘定奉行无端关押起来的是她的心上人，她就会直接去找奉行府报仇。

走到了稻妻城，空看到了那个熟悉的“夏祭女王”宵宫，宵宫认出了旅行者，把他和荧接到了自己的家里。

在宵宫的家里，他看到了自己的兄弟托马。此时的托马，也消瘦了不少，原来健壮完美的身躯，此刻竟然有点包骨。

“托马，你怎么了？”空发出了关切的声音。

托马将社奉行府上的惨案，一点一点地告诉了空，

“如你所听到的，全是事实，这里还有一张关于绫华“罪行”的传单。”宵宫补充道。

空拿起了传单，“窝藏间谍”“暴力拒捕”“背叛将军”几个大字，宣告了绫华的“罪行”。同时，最无厘头的是“与不明男子保持不正当关系”这一条。空看到了这一条，愣住了，这种罪名，放到了“最受人们爱戴的白鹭公主”身上，让人怎么想都不可相信。

“民众，对于绫华是什么态度呢？”空问道。

“由于祭典的不能进行，群众们对于社奉行十分不满，绫华的口碑也在群众之间逐渐变差，但是祭典不能举行这件事，是天领奉行以“消防安全”为理由，进行无休止的百般阻挠。”宵宫解释道。“我不能知道天领奉行和勘定奉行有什么阴谋，也不敢妄加猜测，但是以上说的，都是绫华亲口告诉我的。”

“那么……将军大人，不管这件事情吗？”

“在你走后的几年内，将军宣布将稻妻的政务移交给了三奉行，如果不是涉及到稻妻生死存亡的问题，她是不会出手干预的。所有事务，只需要奉行之间商议好，最后落一个将军的签名，就可以执行。”宵宫解释道。“空，不要着急，我已经派人去联络神里绫人了，绫华一定会没事的。”

空只是无言。他想起了五年前，躺在绫华床上的自己，还有蜷缩在自己怀里的绫华。之前的点点滴滴，难道就要成为永远的回忆吗？ 作者：伊波绫 https://www.bilibili.com/read/cv14149058?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.3 出处：bilibili

# 【原神同人文·神里绫华篇】Part06：一梦未醒，一刀未绝，一箭穿心。

略有架空，ooc警告。






“空，今天的樱花也是格外的美丽呢！”

“樱花再美，也不如你美哦~”

“哼，油嘴滑舌的家伙！”

突然，天空中降下来了雷，轰隆隆的一声，震耳欲聋。绫华紧紧地抱住了空，贴在他的怀里，蜷缩了起来。

“哇啊啊啊啊啊啊~”

“怎么了，害怕了？”空轻轻地抚摸着怀中的少女，眼神里全是温柔。

绫华不言，只是更加地蜷缩在空的怀里，像一个受到了惊吓的小猫。

“像这样温暖的时光，如果再多一点就好了…我真贪心啊。”绫华心想。

“诶，空，空，你人呢？”绫华翻身一看，空已经不见了。

梦结束了。

绫华躺在一个板子上，空气中充满了霉味儿，刚刚一切的温情，都只是她的一个梦。旁边，一个穿着破破烂烂但是如同书生一样的人，正在捣鼓些什么。九条悠人和柊一辉两个人正在旁边站着，似乎在谈论什么。

“我说你这个破机器，也不好用啊！”九条悠人说。

“对啊，之前承诺好的进行的活体改造，到你这怎么就不行了？”柊一辉附和道。

“你们提供的材料有问题，我改造不了。”

“为什么？”

“我们至冬国出品的这种仪器，虽说能够将人改造成武器，但是前提是要洗掉她的记忆。”陌生人说道，“但是，她的记忆我用了许多的方法，根本洗不掉。”

“那能怎么办？”

“我也没有办法。”

“哼，你们这些破烂仪器根本就不值得相信。”九条悠人说，“也罢，神里绫人这个家伙根本不愿意让权，看来得过一段时间解决掉这个累赘了，如果再不屈服，我就要让你惨烈的死去！”

说罢，柊一辉给神里绫华喂了一片药剂，她又晕了过去。

“三天之后，我要亲自解决掉这个累赘！”

 




绫华再次苏醒过来，她又回到了柊千里的府邸，她正坐在绫华的身前，为绫华调药。

“醒过来就好，醒过来就好！”柊千里如释重负地喃喃道。“前些十分，旅行者来过离岛，本来我准备叫他来看看你的，结果你莫名其妙地被带走了！”

“他来了……么？”绫华暗淡的眼神中突然发出了一缕光。

“嗯，他来过了，按照时间来算，他现在应该已经进城了。”

“这样啊……”绫华的眼神里透出来了一丝落寞。“他要是看到我这样，应该会很难过吧。”

“可以看出来他的很爱你的，我跟他说了这些事，他的眼神里都是愤怒的。”

“唉，多想再见他一面啊……只可惜，我也不知道能不能撑到那个时候……”绫华轻叹，坐了起来，接过了柊千里手中的药，轻吹一下，喝了下去。

千里看到绫华喝药的样子，内心中充满了怜惜，如果换作自己遭到了拘禁和虐待，她会像绫华一样忍受下来吗？

“有心爱的人在身边，真好，唉，自从那次风波之后，我再也没看见过镰治了……”柊千里感叹道。

“镰治少爷？他去哪了？”绫华疑惑道。

“不知道，他担任了几年的九条家主，但是几年之后，他就突然告退了，据我所知，他的身体很好，而且待人善良，没有什么仇人，自从告退之后，我托人以柊家大小姐的身份去寻找镰治，但是一无所获。”

“以我社奉行大小姐的身份来看，这件事确实比较蹊跷，镰治少爷虽然能力没有那么出众，但是他的上进心和勇气，是完全可以胜任九条家主的，另外，自从镰治的叔父上台后，社奉行的提案就会经常在奉行所会议中遭到否决。”

“嗯，而且他上台后，经常屏退所有的人，找兄长去单独议事，同时兄长也经常跟一些至冬国的人采购奇怪的仪器，从来没见过的那种。”

“是元素剥离仪吧？”

“嗯，然后那天兄长和九条悠人在议事，我就悄悄地躲在屏风后面偷听了一下，发现他们是对于社奉行权力过大的不满，想要取代掉社奉行的地位。话说你没有觉得，你的兄长去了海祇岛，有一些问题吗？”

“此话怎讲？”

“正常海祇岛的和谈，都是天领奉行出面去解决的。然而这次却是社奉行去了。”

“可能兄长觉得社奉行是笔头之奉行，在重大事件抛头露面也是很正常的吧。”

“嗯，他们就是利用了这样的心理，所以才有你被抓这一个事情。他们其实已经策划了很长时间了，终于借着海祇岛问题解决，将军大人退居幕后这一个节点，实现了他们的目的。”

神里绫华攥紧了拳头，不再说话。

父母过早地离开了他们，使得兄妹二人不得不过早地承担了社奉行的重任。起初，他人的冷眼相待，其他大家族对位置的觊觎，使得社奉行神里家遭受了前所未有的考验。在兄妹二人的努力下，社奉行虽然在硬实力上相比天领奉行有所差距，但是在民间的威望上，却是极高的。

她很清楚，她的命运，只有两种。要么平安无事地回到兄长的身边，但是神里家会从此会被踢下社奉行的岗位，祖上的一切的努力，全部付之一；要么神里家可能在兄长的努力下夺回自己的权益，但是等待自己的，是闪亮的屠刀，和身首异处的尸体。

天守阁，无想的一刀，终于也要轮到自己了吗？

半只脚已经踏入了死亡，绫华的反应却是十分淡然，也许是自己已经流干了眼泪，无法再哭了，自己已经不再害怕了。她无愧于稻妻，无愧于神里家，无愧于兄长，无愧于稻妻全体人民，唯一有愧的，就是自己的爱人——那个走遍七国，打遍天下无敌手的旅行者——空，不知道他看到自己的血，自己的遗体，会难过成什么样。

“如果必须要流血以证明清白，绫华我自当慷慨赴死，不留遗憾。”绫华心里想道。

转头，望向窗外，离岛的港口依旧繁华，跟往日相比，有不少璃月服饰的商人从船上下来，走进离岛，开始了他们的“生意路”。

她不知道的是，霍霍的磨刀声，已经越来越近了。

 




三日后。

在镇守之森，聚集了许多的幕府士兵，也聚集了不少围观的群众。在今天，天领奉行要处理“稻妻最大的背叛事件”。根据之前天领奉行张贴的公告，被冠以“叛乱总领头人”“勾结间谍，谋害稻妻的千古罪人”的神里家大小姐，曾经被人称作“白鹭公主”的神里绫华，今日要在此地被斩首。

神里绫华被紧紧地反缚双手，跪在草地上，旁边，是拿着武器，全副武装的士兵。

小溪流水的潺潺声音依然在耳边，这里，就是女孩那一夜“任性”，为自己心上人翩翩起舞的地方。如今，这里将要见证一个生命的凋零。

“奉将军之令，罪犯神里绫华，勾结并私自在府内藏匿外国间谍，出卖情报以获得利益，与海祇岛反抗军来往紧密，妄图颠覆稻妻统治，严重损害了将军的神威，同时私自停办民众祭典，扰乱民生，按照法理，当斩首处理！”九条悠人宣读了“将军的手谕”。

“哼，你还有什么遗言吗？”柊一辉傲慢地说道。

“神里家世世代代忠于将军，未曾变异。我亦未曾有二心，今日之罪名，实乃莫须有之罪，此时已别无他法，唯有以死明志，方可证明清白，以待后世沉冤昭雪。”绫华的语言柔弱中带着刚毅与决绝。她已经不再畏惧了，名誉、身份什么的，都已经是身外之物。

“空，永别了，此世我们缘分尚未修得，来世我们再结为连理吧！”

她闭上了眼睛，等待着屠刀落下，人头落地。

“吉时已到，当斩！”

监斩官举起了屠刀，刀已经磨得十分锐利，闪耀着金属的光泽。

屠刀落下，一个活生生的生命即将终结。

“咚！”

绫华睁开了眼睛，仿佛做梦一般，刀居然没用切下她的头颅，她依然活着。

屠刀落在了地上，旁边还有一支箭矢。

随后，又是一阵亮光，监斩官应声倒地，一根箭矢直直地插入了他的心脏.

所有人，都像是石化一般，被突如其来的变故惊呆了。

 作者：伊波绫 https://www.bilibili.com/read/cv14395444?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.4 出处：bilibili

# 【原神同人文·神里绫华篇】Part07：波澜的终焉（上）

海祇岛，珊瑚宫内。

“神里先生，根据可靠情报，旅行者已经到达了稻妻城内。”心海端来了一杯水，走到了神里绫人的面前。

绫人支着额头，一脸愁容。平常作为家主的工作，虽然劳累，但是也能从闲暇之中找到些许快乐，但是现在的情况，他显然是乐不起来的。

“唉，如果我就此妥协的话，可能奉行所的大家都看不起我吧。但是如果我不向他们妥协的话，绫华就会死于他们的手里……”神里绫人接过水，一饮而尽。

“神里先生，既然我们已经签订了友好协约，我会尽我所能去救下来你的妹妹。”心海拿走了杯子，离开了神里绫人的屋子。

夜幕降临，月亮的辉光倒映在水镜中，将珊瑚宫映照地辉亮。五郎已经好久没有到珊瑚宫来找心海议事了。自从战争结束，海祇岛和幕府达成了和平之后，五郎一直在帮助海祇岛的人民恢复生产生活，帮助盖房子，协助农活和打渔。如此被珊瑚宫大人紧急征召，一定是有什么大事情发生了。

“五郎，勘定奉行和天领奉行联合起来劫持了神里大小姐，意图迫使神里家让权，这件事想必你应该有所耳闻。”

“报告珊瑚宫大人，五郎确实有所耳闻。”

“现在神里绫人先生已经确认不会进行妥协，我们需要赶在绫华小姐被杀掉之前去救下来她。现在虽然没有关于他们什么时候会杀掉神里小姐的情报，但是我们一定要快速地做好准备，以防万一。”

“珊瑚宫大人，您有何高见？”

“五郎，你带着十个精锐士兵，乔装成璃月商人，潜入鸣神岛打听情报，每个人携带便携武器，做好隐蔽措施。至于为什么不带多一点人，一是人多会引起幕府的警觉，二是有旅行者在，我们的战力不需要特别担心。万叶现在也在海祇岛，可以去拜访他一下，以求破敌之法以及伪装之道。”

“遵命！”五郎说完，抄起了自己的弓，离开了珊瑚宫。

 




鸣神岛，长野原烟花店。

大雨初晴，此时的稻妻城，天空是格外的晴朗，空气中弥漫着泥土特有的芳香。

距离神里绫华被执行斩首的时间已经很近了，稻妻城依然是往日的繁华，小吃摊、杂货店等商户门前依然是熙熙攘攘。

“宵宫，你确定要这么做吗？”托马望着转身准备离去的宵宫，满是关切的问道。

“除此之外，别无他路。”宵宫背对着托马，低声说道。“如果我没能回来，记得替我照顾好老爹……算作我们最后的约定吧……”

“宵宫，别，别！”托马喊道，但是宵宫带上了门，消失在了视野中。

“她要自己一个人去救大小姐了，怎么办？”托马心里很是焦急。

“没事，有我在，宵宫不会有事的。”空在背后拍了拍托马的肩膀。

“可是，他们有元素剥离器，神之眼的元素力无法使用，她这么一过去，不是他们的对手啊！”

“莫需担心，我曾在至冬国了解过元素剥离器，它只能单独地剥离一种元素，一旦有两种混合的元素力结合到一起，元素力便无法被全部剥离。到时候，我会去的。”

“因为，我答应过她，等我回来，就跟她结婚的……而且，我已经跟珊瑚宫那边取得了联系，稍微布置了一下，大可放心。”说罢，空带着荧走出了烟花店，走向了茶室。

 






镇守之森，行刑场。

宵宫伏在草丛中，紧紧盯着面前的局势。

刽子手举起了屠刀，宵宫也拉弓上弦。

她的手微微有些颤抖，多年的射箭，三次射箭大赛的冠军，她的箭法毋庸置疑，“快，准，狠。”这是旁人对于她的评价。

但是此时，自己关系最好的姐妹被缚住双手，大刀即将落下，曾经无话不谈的好友，如今即将阴阳两隔。

所有的希望，都已经寄托在宵宫，以及这支箭矢的身上，如果她能够拉满弓箭，打掉屠刀，神里绫华的命就会暂时得救，如果这一箭偏出，绫华的生命，就会在她自己的面前终结。

刀已经被举起，没有时间继续犹豫了。

凝神，张弓，搭箭，瞄准，松手。毫不拖泥带水。

她成功了。这一箭，力道十足，正中刀心，发出砰的巨响。

刀子被打落到地上，扎进了泥土之中。

在场的所有人都震惊了，一支暗箭，将一只脚已经踏入死亡的神里绫华从死神的的手里拉了回来。

“谁？”在场的镇守士兵大声叫喊道。面对突然的变故，士兵们纷纷拿起武器，寻找着突如其来的“刺客”。

宵宫继续躲藏在草丛中，挽弓搭箭，又是一箭，击中了刽子手，正中了他的心口。

现场已经乱做了一团。两位家主也对这场未曾预想到的变故感到惊讶。

“暂停执行斩首，先把刺客揪出来，胆敢阻碍行刑，怕是吃了熊心豹子胆。”九条家主咬牙切齿地说道。

宵宫想趁机溜走，但是空和早柚他们还没有赶到，如果现在溜之大吉，绫华还是难以逃脱。索性，她起身来，走出了草丛，站在了刑场侧方。

“哟，还以为是谁呢，原来是那个卖烟花的小姑娘，你竟然敢公然违抗将军大人的旨意，来劫法场？”九条家主狞笑道。

宵宫不言，只是盯着场中，平时热情洋溢的笑容和和善的眼神已经消失不见，取而代之的是凌厉的，不怒自威的严肃的表情。

“违抗将军大人旨意的家伙，快把她也抓起来！”

拿着长枪的士兵逐渐向宵宫靠近，宵宫抄起弓，反手一挡，抵挡住了士兵的进攻，俗话说，不会近战的弓箭手不是好弓箭手（？），对于弓箭手来说，利用弓来防身，大抵上算是一种基本素养的。

一边后撤，一边想利用火元素的焰硝箭矢来拉开距离，但是并没有成功。

“糟糕，大意了，忘了元素力被剥离器禁用了！”宵宫暗呼不妙。

终是一人武功再强，也是双拳难敌四手。九条悠人一声令下，顷刻间万箭齐发，宵宫一边抵挡着士兵的进攻，一边抵挡着箭矢。

一箭飞来，击中了宵宫的腹部，顿时鲜血直流。宵宫挣扎着想要继续拿起弓箭战斗，但是嘴角边已经开始流出鲜血。又有两支箭矢飞来，击中了宵宫的手臂和小腹。一口鲜血喷出，她倒在了地上。

“难道要……结果在这里了吗？”

“绫华，认识你，为了你的清白而死，我不后悔……”

“但是，对不起了老爹，小女最后还是不能尽孝，对不起了托马，最后还是没能帮到你……”

隐约间感受到了有人拥抱着她，听到了有人呼喊她的名字，这大约的确是幻觉罢。 作者：伊波绫 https://www.bilibili.com/read/cv14909747?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili

# 【原神同人文·神里绫华篇】Part08：波澜的终焉（下）

当托马和空荧兄妹到达镇守之森的时候，宵宫的身躯刚好倒下。

“宵宫！宵宫！”托马疯狂地跑了上去，抱住了她。

由于流血过多，她已经失去了意识，脸色也逐渐苍白，但是她的脸上还是有一丝的微笑。

托马紧紧地抱住了她，另一只手摩挲着她的头发，眼神里满是心疼。

“哟，想抓你还找不到，现在倒是送上门来了，给我抓住他。”柊一辉看见了托马，下达了指令。

士兵们围了上来，将托马团团围住。

“托马，危险！”正当托马准备抄起长枪准备反击的时候，空冲了上去，挡住了包围托马的攻势。

“你快走，这里交给我！荧，你帮托马照顾一下宵宫，这里我一个人便可。”

“老哥，你……”

“我没事，先去救宵宫要紧。”

“哟，这不是大名鼎鼎的旅行者嘛？如果你想在稻妻跟幕府跟将军作对，那你得做好必死的觉悟！”九条悠人猖狂地说到。

“九条家和柊家眼狩令期间就有仗势作乱的前科，将军大人当权时就是如此，现在将军大人放权给你们，岂能不更加仗势欺人？神里家一心为了稻妻百姓，自始至终对将军大人一心一意，怎又有作乱之理？”

“呵呵，你是为这个贱女人在开脱吧！神里家窝藏间谍，意图谋反，祸乱稻妻已经是无可撼动的事实。你这么着急为这个女人开脱，想必她的肚子里已经有你的孽种了吧！哈哈哈哈！”

见九条家主对绫华进行语言上的侮辱，空举起剑，砍向九条家主，但是被卫兵挡了下来。

“呵呵，在我的领地，还敢造次？”说罢，九条家主拿来了弓箭，朝空射击。

空本可以用天理之战的巨大力量来打败他，但是这股力量连天空岛和天理都能吞噬，并且空被天理凋亡后的力量侵蚀，力量流失了不少。

“荒星！”空召唤岩元素力，阻挡了箭矢的射击。

“元素力吗？也对，没有神之眼的人可以用元素力，你，是个例外。看来我需要使用我的秘密部队了。”

说罢，九条家主一箭上天，随后，从山林里出来了所谓的“秘密部队”，他们全身散发着黑气，显然是动用邪眼后又被异变石强化过了。

“糟糕，他们用这种异变石，会给自己的身体带来严重的损害，甚至直接会异化成魔物！这种邪眼的技术，也只有愚人众能够拥有吧。”空心里想道。

元素剥离器的设计初衷仅仅是针对神之眼，剥离神之眼的元素力，邪眼的元素力并不会被元素剥离器剥掉。空原本不属于这个世界，自然也不可以用这个世界的法则来约束。

“不好！”二十几名的异变士兵蜂拥向空，空抄起剑来格挡他们的攻击。

“没想到天领奉行和勘定奉行居然拿平民当炮灰，用普通士兵的命来维持他们邪恶的勾当！”空的内心十分愤怒，恨不得将九条悠人和柊一辉劈成碎片。

空左右格挡，他内心的善良告诉他，不能杀掉无辜的士兵，他试图将异变石和邪眼破坏掉，但是被众多的“强化士兵”包围的他，现在只能勉强维持格挡。

“给我上！”耳边突然想起了清朗的男声。

蛰伏在城中的五郎听说了变数，急忙召集自己的部下和老友万叶，一起冲向刑场。

战功卓著的前反抗军大将，剑术高超的武士狼人，来自异乡的旅行者，还有十名曾经在战场上出生入死，战功赫赫的“璃月商人”，此刻正在协力抵挡着异变士兵的攻击。

五郎万叶的登场，帮助空缓解了一点压力，现在终于有机会转手去攻击异变石。但是，正当他闪出身来，准备攻击异变石的时候，只见九条家主一只手把着绫华，另一只手拿着剑，对着绫华的心口，准备向绫华刺去。

“还是很痴情呢！就让我，亲手把这段‘美好的爱情’撕碎吧！”

“不！”空放弃了进攻，准备挡住刺向绫华的短剑，可惜为时已晚。

剑穿过神里绫华的身体。

空绝望了，他精神已经要崩溃了，但是，接下来的一幕，将他从崩溃边缘拉了回来。

剑穿过了绫华的身体，但是并没有鲜血流出来，过了片刻，神里绫华的身体炸开了，蹦出来一个达摩，随后达摩炸开了，扬起了烟尘。

“可恶！”九条悠人咬紧牙，十分愤怒地说着，他大声吩咐手下。“给我搜！看看是谁把人劫走了！”

乘虚，空准备亲手解决掉虐待自己爱人的仇人，但是，由于杀意太重一时疏忽，被雷元素邪眼的元素力击中了，刺杀未能成功。



 




镇守之森，一块礁石后。

绫华从黑暗中恢复了视力，束缚住手脚的绳子也消失不见。在她面前的，是一位长得矮小，穿着貉服的小忍者。

“早柚，谢谢你。”绫华用温柔的声音说，同时，将早柚紧紧地抱在了怀里。

原先嗜睡的早柚，在经历了社奉行被血洗的风波后，似乎成长了不少，此时的她已经很好地继承了老师的意志，成为了一名靠谱的人。她也不再拘泥于长高，而是刻苦地修炼自己的忍术。

放开了早柚后，神里绫华站了起来，转身就往刑场跑。

“神里大小姐，你要干嘛？你现在很虚弱！”早柚试图拉住绫华的手，但是未能成功。绫华还是任性地跑开了。

“抱歉，我不能袖手旁观，空可能有危险，我一定要去看看。”

“空，你可千万不要出事啊！”神里绫华心想。

跑到刑场周边，神里绫华找了个树丛隐蔽起来，望着刑场的动向。

内心十分愤怒的空意图要刺杀掉两位家主，而无意杀掉士兵，奈何他们的部下拼命护住了两位家主，空不好得手，此时，由于长时间的厮杀，空的力气消耗了不少，九条家的部队逐渐赶到了刑场，幸亏有着五郎的部下的保护，才能苦苦支撑。

神里绫华摸了一下旁边地面，有一颗被打掉的邪眼，还有一柄成色还尚可的单手剑。

“顾不上那么多了。”神里绫华低声喃喃道。

“神里大小姐，你现在没有神之眼，贸然激活邪眼，会有生命危险的！”一旁赶来的柊千里看到了蹲在灌木里的绫华，前来制止。

可是已经晚了，绫华激活了邪眼，拿起了单手剑，冲进了刑场。 



 




刑场内。

空已经气喘吁吁了，长时间的厮杀，逐渐增多的兵力，他渐渐已经难以招架了。

士兵们将空和五郎的部下们切割开来，空现在很难获得足够的支援。他只能用雷火元素力超载来抵挡士兵的围堵，但是雷火超载，对自己的身体也有足能的反噬。

“阻碍将军大人意志的人，必将受到惩罚！现在，就让我来送这个忤逆意志的人下地狱去吧！”九条悠人狂妄地说道。

剑向空刺去，空已经来不及招架了。

突然，一道雷光闪过，一柄短剑穿过了九条家主的身体。

顺着剑望去，剑的主人，是一个浑身闪着紫色雷光的女孩。

女孩将剑从身体里拔出，同时又连补数刀，九条家主流出了鲜血，倒在了地上。

（读者注：姿势类似于真阿贝多刺杀假阿贝多）

“家主大人！”士兵们慌乱了。

“你！你！”柊一辉亲眼目睹了九条悠人的死亡，内心十分的恐惧与愤怒。

神里绫华没有说话，左手持宝剑，用强能的雷邪眼元素力将围堵的士兵击倒。闪到了柊家家主的身后。

又是一刀。

还是相同的手法，柊家家主也喷出了鲜血，倒在了地上。

“杀！杀！”在雷元素力邪眼的刺激下，绫华的杀意才刚刚开始。

“绫华！”空喊着绫华的名字，想要阻止她的继续杀戮。

但是绫华已经杀红眼了，手起刀落，几个士兵被残忍地杀死。

万叶，五郎和其他士兵都被这突如其来的变故惊吓到了。他们纷纷往后退，此时已经红了眼的绫华步步紧逼。浑身满溢的雷光，凶煞的眼神，血红的瞳孔，这样貌，好像将军执行神罚一样。

“快，疏散掉无关群众！”五郎喊道。

所有人都被吓得后退。

除了空。

空正面面对着绫华。绫华凶煞的眼神死死盯着他，眼里的杀意丝毫不减。

“绫华，我回来了……”空对她说道。

神里绫华不为所动，一步步紧逼，左手的剑也是溢满了雷元素力。

她的手中，拿着一把简朴的剑，手上依然戴着他送给她的戒指，发出了淡淡的难以察觉的蓝光。

空并没有后退，而是径直地往前走。

“绫华，停下来吧，咱们回家……”他张开了双臂，喃喃道。

尽管他知道，能让绫华停下来的，只有死亡，要么被邪眼透支掉元素力，要么就亲手杀死它。

“绫华，走，走，咱们回家……”空试图稳住绫华。

绫华抽出宝剑，刺向空的胸膛。

在她准备刺的一瞬间，她的双眼突然失去光泽，紧接着，她的意识开始模糊，站立不稳，倒在了空的怀里。

空望着怀里的女孩，轻轻抚摸着她的秀发。随后，他轻轻贴上了她的唇，牵上了她的手，十指相扣。

可是怀里的女孩，却逐渐没了动静。 作者：伊波绫 https://www.bilibili.com/read/cv15133706?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.3 出处：bilibili

# 【原神同人文·神里绫华篇】Part09：旧识相逢，医者仁心。

风波结束了。

九条家和柊家密谋夺取社奉行神里家的名望和权力的阴谋终于结束了。

九条家近卫迅速奔赴了鹤观岛，找寻被家主篡权而流放到鹤观进行建设的二少爷九条镰治和对九条悠人极度不满的九条裟罗，来暂时主持九条家的残局，但是，九条家走下坡路这一事实，是无法逆转的。。

而柊家由于没有了男性继承人，所以家主的位置暂且无法接任。神里家和九条家暂时各自承担了勘定奉行一半的职责。虽然稻妻已经“人治”，但是在奉行府的职位安排和惩处上，还是需要将军大人过目的。

神里家也是损失惨重，一大批精锐士兵在战斗中丧生，神里绫人一手组建的“终末番”忍者团也几乎被全灭，神里家大小姐神里绫华也由于贸然使用邪眼，昏迷不醒，生死未卜。








空抱着女孩，回到了社奉行府中。

昔日风光的社奉行府邸，如今已经是破败。庭院内的凉亭倒塌了，树木由于久久没有人打理，现在也是耷拉着脑袋，无精打采，主宅的门由于破坏难以咬合，屋顶也破开了洞。

好在，屋内的东西依旧还在，并没有被洗劫一空。

打开绫华闺房的门，屋里的摆设还是那么的熟悉。一切都和空离开的时候一样。床头的桌台上放着一个淡蓝色花瓶，散发着珠光宝气，瓶子里面插着一束玫瑰花，花朵也由于没有人照看而萎蔫，花瓶里的水也不见了踪影，但幸运的是，花儿还没有完全死掉。空拿起了旁边的小壶，用清澈的水滋润了花朵。

床头柜上摆着一张精心装裱好的照片，空小心的拿起了相框，看了看这张照片。

这张照片是空离开稻妻踏上旅途之前，和绫华在影向山的山脚留下来的。照片中的少女将白色狐狸面具挂在脸侧，幸福地靠在空的肩膀上，落下的樱花点缀在少女的脸上，将少女的柔美和可爱衬托的淋漓尽致。空的头发上别着一个白鹭纹饰的发簪，很显然这个发簪来自于稻妻的“白鹭公主”，也就是倒在他肩膀上的那个女孩。照片上有一小块地方被水珠晕开了，这大概是女孩思念那位奔赴远方的少年而流下的相思泪吧。

空的视线转向了躺在床上的绫华，她的脸色苍白，几乎没有一丝的生气，衣服也是破破烂烂的，充满了沧桑感。身上没有什么浓烈的香膏的味道，只有一点点淡淡的花香。

驱动风元素，注入绫华体内，绫华的身体逐步开始回暖，但是依旧处于昏迷状态。

“幸好，幸好，如果风元素进入体内，身体还是凉的的话，那么就已经宣告死亡了。”空心想。

将绫华交给荧看管后，空走出了奉行府，现在当务之急，是要寻找医生的帮助，凭借空自己的力量，是无法做到治疗绫华的，只能不断利用风元素维持生命体征。

空走到了城边的一处民房边，轻轻地叩响了大门。房子的主人是一位叫皓介的医师。他曾留学须弥，毕业后在白术先生的手下当了三年的见习医师。之后回到了稻妻开了一家自己的小医馆。有一次，他在璃月采药，遭到了魔物的袭击，被空所救下。空在璃月感染过风寒，也是皓介亲自给他抓药，亲自治疗。

“谁啊？等一下！”门后面传出来了很强硬的女声。

门开了，出现在门里的是一位戴着眼罩的女性。“旅行者？你回来了？”

“百代小姐，您好，我是来找皓介先生的。”空很礼貌地对着百代小姐说。

“他出去采购了，一会儿回来。”看到眼前的人是旅行者，百代的眼神和语气都柔和了许多。

“不过，您为什么认识皓介先生……”空现在有一些疑惑。

“当年为了救那位‘玄冬林檎’小姐，我的眼睛失明了，自然无法继续在终末番当忍者。神里绫人大人知道了这件事，不仅解决了我的生存问题，还为我请来了皓介先生治疗我的眼睛。”

“皓介为了治疗我的眼睛，也是东奔西走，四处寻药方，没日没夜的研究药理学。我也十分心疼他，后来神里绫人大人在背后撮合了一下，把我们撮合成了。”提到了这段经历，百代小姐的眼神充满了光。

“逐渐地，我们在一起也四年了。皓介也从未放弃治疗我的眼睛的执念。我曾经劝他放弃，但是他认为不能治好我的眼睛，他就不是一个合格的医师，更不是一个合格的丈夫。现在我的眼睛已经逐步好转了，只是暂时不能见光而戴着眼罩。”

“夫人，我回来了。”正在空和百代交谈的时候，皓介回来了，手里拎着一袋物品。“哦？这不是旅行者嘛？好久不见了！”

“皓介先生，您回来了，我有一件急事相求。绫华现在情况很不妙，还请您去帮忙医治一下。”

“好的，我马上动身。”皓介答应地十分干脆。“夫人，一会儿把包里的止咳药去拿给咱家宁宁喝了吧。”皓介放下了背包，随后迅速拿起了药箱和便携设备，走出了家门。

 

 




神里屋敷内。

空和荧在外面焦急地等候皓介的诊断结果。空在门外焦急地踱步。

“哥哥，这就是恋爱的感觉吗？”荧好奇地问道。

“等你以后找到了想要共度一生的人你就知道了。”空转身，不再言语。

门开了，皓介从屋子里走了出来。

“旅行者，神里小姐是不是使用过邪眼？”

“嗯，她为了解我的围，使用了邪眼，而且是全开的功力。”

“我透过神里小姐的身体情况得到了一个结论，这个结论可能有点离谱，但是这是事实。旅行者，你送给神里小姐的戒指，救了她一命。”

空的眼里满溢着惊讶。

“正常来说，神之眼的持有者使用邪眼，会加剧身体体能的消耗，最多会出现一点后遗症，但是不会因此毙命。普通人使用大功率邪眼，难逃一死。神里小姐在使用邪眼的时候是没有神之眼的，但是我用元素探针从她手上的戒指中检测到微弱的冰元素力，而且戒指的‘钻石’材质跟神之眼的材质大幅相近，正是这个小神之眼共鸣了冰元素力，才救下来她的命。”皓介陈述道。

“神里小姐的情况还算比较乐观，但是她还得昏迷一天左右的时间，并且神里小姐的身体以后会比较虚弱，容易沾染风寒，力气和身体机能都会极大下降，需要较长一段时间服用药物，这个药物会非常的苦，也麻烦您多给她调配药物了。”

“这个药，大概需要吃多长时间？”空接过了皓介手里的药方，追问道。

“这个我不能确定，看康复情况吧，好的情况下一年左右，不好的情况下后遗症可能会伴随终生。”

“嗯，那么绫华的右手……”

“右臂我已经用药物处理了一下，需要慢慢地恢复。腹部的伤我给重新处理了一下，创伤药也给你了点，如果需要的话，还请到医馆找我讨。”

“嗯，有劳皓介先生了。”空将皓介送出了社奉行大门，随后返回了屋内。

 作者：伊波绫 https://www.bilibili.com/read/cv15326155?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.4 出处：bilibili

# 【原神同人文·神里绫华篇】Part10：新生

夜渐深。

床上的绫华，依旧没有什么反应。

空轻轻地抚摸着她的额头，刚喝下去的药物，让绫华的身体开始发热，丝丝的汗珠，开始从绫华的额头上渗出，她的衣服也被发出的汗水浸润。

空找来了一块方巾，沾上了凉水，轻轻地擦拭着绫华的额头。苍白的脸色也盖不住少女美丽的素颜，如同天仙下凡的脸让空忍不住多抚摸几下。

跟随自己劳累一天的荧已经睡着了，由于奉行府内还没有收拾整理，所以她只能席地而睡。

但是空难以入眠，自己心爱的女孩还在与邪眼带来的病痛抗争，想起自己在海祇岛反抗军曾经并肩战斗的老友哲平，和那些英勇的战士们，他的内心一阵抽搐。邪眼和战争，明争和暗斗，带走了多少无辜人的生命，让多少本来和睦的家庭不得不经历生离死别，

绫华身上的发热依然没有好转，汗水，已经润湿了她的衣物。

空轻轻地解开了绫华的衣服，解开女孩子衣服的事情，他从来都没有做过，但是为了让绫华的体温降下来，他不得不这么做。

少女纤细的腰肢和白皙的肌肤映入空的眼帘，但是，小腹附近的刀伤、箭疮、还有一些条状的伤痕和淤青，让空触目惊心。原本深居闺阁的少女居然被勘定奉行的人如此折磨，光看着这些伤痕，就令空跟着一起感觉痛。

空轻轻地擦去绫华身上的汗珠，将皓介给的创伤药取了出来，手指轻轻地蘸出来，涂在绫华的伤口上。

“这些伤痕，大概会永远的留在绫华的身上了……”空心想。

用清水简单地擦拭了一下绫华的身体，劳累了一天的空本想去庭院里散步，调节一下心情，但是他终于也忍不住倦意，倒在地上就睡着了。



 




空醒来的时候，已经是下午了。

“啊？下午了吗？”空揉了揉眼睛。

“哥，你终于醒了？”不远处传来荧的声音。“我看你难得睡的这么香，没忍心叫你起来。”

空站了起来，第一时间将视线转向了绫华，用手轻轻探了探绫华的额头，发热已经停止了。少女的呼吸开始变得有规律。

“我说，你有了女朋友，就连你妹妹都不看一眼的吗？”荧带有许多“不满”地“质问”空。

空没有理会荧，而是轻轻地抚摸着绫华的头发。

“哼，这个臭哥哥，睁眼第一件事就是去看他的女朋友，这个曾经的情感呆瓜居然也有了恋爱脑？”荧心理想道。

“按照皓介所说的时间，现在绫华应该已经恢复意识了，为什么她还没有任何的反应！”空的心里一紧。

这时候，床榻上的绫华轻哼了一下，随后，她的双眼逐渐睁开，清澈的双眸再一次扫视着这个世界。

“绫华，你终于醒了！”空难以掩饰心中的激动。

“我……我……这是……”

“先别说话了，你现在很虚弱。”

“空……你……你……”绫华有气无力地说道，少女现在身体已经虚弱到连说出一句完整的话都十分吃力的程度了。

“喝点水吧。”空从旁边拿过来冲调好的糖水，用小勺一口一口地喂向绫华。

绫华虽然一句话都说不出来，但是她的眼角现在是湿润的，晶莹的泪珠，从绫华的眼角滚落。

“别哭了，别哭，我在呢……”空轻轻地擦去绫华眼角的泪珠。

双臂吃力地环上了空的脖子，两个彼此相恋的人拥抱在了一起。相隔山海五年的两人，终于在今天对上了话。

本想就此吻上少女的双唇，突然听到外面有脚步声，大抵是家主神里绫人回来了。空轻轻地将绫华的双臂拿下，整理了一下绫华的头发。

二人之前偷偷地相恋，包括私密的动作，都是背着神里绫人进行的。神里家几乎严酷的家规约束着绫华，她在结婚前不能带男性回家过夜，也不能和男性有过于亲密的动作。

按照稻妻男尊女卑的传统礼数，绫华的命运就是成长到适婚年龄，然后通过政治联姻嫁给贵族少爷，然后继续在新的家里被严格的家规约束，生儿育女，在家里也没有什么话语权，哪怕是自己的丈夫在外面开枝散叶沾花惹草，也不能有任何的怨言。

虽然说神里家家规几度经过优化，已经没有那么的严格，但是对于一个普通的小女孩来说，这足以称得上是莫大的枷锁。

正在空陷入沉思的时候，门开了，一个身穿白色西服，高大的蓝发男子走了进来。

“您好，家主大人。”空客气地朝着神里绫人鞠了一躬。

“好久不见，旅行者。这次也是十分感谢你了，如果没有你，绫华可能就会命丧刑场了。”

“家主大人谬赞了，绫华现在在内屋，已经苏醒了。”

神里绫人跟着空走进了内屋，绫华正躺着，眼睛瞪着天花板。

“绫华，绫华！你没事吧？”神里绫人焦急地飞奔向神里绫华，骨肉之情深于一切，绫华是他在世的唯一亲人，自然是他心头的宝物。

“兄长……我……我……”绫华的眼眶红红的，泪珠又开始从她的眼眶流出。

“别哭，别哭，哭了就成小花猫了……”绫人抱住绫华的头，轻轻抚摸着她的头发，就像在怀里抚摸小花猫柔顺的毛一样。

绫华依然活着，绫人的心里悬着的石头也放下了。

“乖，好好休息，好好养病。”

绫人走出了房间，带上了门。

“旅行者，我有一事，还需要麻烦你了。”走出房间的绫人对空说道。

“社奉行府邸内需要进行修缮与装修，需要动用不少的工匠，装修中也未免会产生不小的噪音。舍妹现在身子虚弱，装修的噪音势必会影响她休息，还是请旅行者将舍妹转移到木漏茶室暂住。还有一个不情之请，社奉行需要进行重建，人手紧缺，想让令妹留在奉行府内帮忙处理一些工作。”

空转头向荧，寻求她的意见。

荧思索片刻，自己家兄长和“嫂子”数年没有相见，需要“亲热与温存”，自己若跟随者哥哥走，无异于一个闪亮的“电灯泡”。况且，能帮社奉行的忙，也算帮自家兄长分忧了，同时自己也能提前融入稻妻的生活，一举两得，便同意了绫人的请求。

“既然妹妹同意了，那我一会儿就去把绫华转移到茶室里去。”

空走回房间，轻轻地揽住绫华的脖子。

“走吧，我们去木漏茶室！”

绫华似乎听到了外面的对话，轻轻地点了点头，随后任由空将她抱起。

少女的体型本身就纤瘦，加上几日没有正经吃饭和大病一场，她的身体更加轻盈。

“那么，家主大人，我们就走了！”空说完，拿出了风瓶子和团扇，利用改良过的风之翼抱着绫华离开了社奉行本部。

（笔者注：旅行者的风之翼经历过改良，张开风之翼的时候不再需要双手张开，以便于携带物品或者载人。）

“一路顺风。”神里绫人望着离去的二人，嘴角勾起了一丝令人难以察觉到的弧度。

神里绫华依偎在空的怀里，露出了久违的幸福的笑容。在空的怀里，她感到了无比的安心和踏实。更不如说，她希望两人温存的时间，能多一些就好了。 作者：伊波绫 https://www.bilibili.com/read/cv15489459?from=articleDetail&spm_id_from=333.976.b_726561645265636f6d6d656e64496e666f.2 出处：bilibili