## 神里綾華の裏手慰

统计信息：字数22814  阅读46分钟  中篇小说




> 标签 R-18, 原神, 神里綾華, ♡喘ぎ, 羞恥, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19203676

  



  

　神里家に仕える多くの家人は、神里家に絶対の忠誠を誓っている。しかし、中には忠義はなく、確たる信念も持たずに属する者も僅かに存在していた。勿論、だからといってお家に対して謀反を起こすような害意を持っているわけではない。単純に、神里家の掲げる理念や思想、そして同僚たちの忠誠心に賛同も興味がないだけだ。勿論、与えられた仕事はきっちりこなしているので、大っぴらに彼らが周囲から非難されることも苦言されることもない。

　ただし、そういった輩というのはえてして自然と集まり、裏で下らない話に興じたりするのもまた世の常である。



「でよぉ、どう思うよ」



　今日の務めを終え、夕餉も終えた数人の家人たちが部屋で酒の肴にと始めた話。それはこの神里家当主の妹――白鷺の姫君と呼ばれて慕われている神里家令嬢、綾華についてである。そしてその内容はというと、



「綾華お嬢様の乳房は、果たして大きいのか小さいのか」



　という、下世話でしかない話題であった。



「普段のお嬢様を見ろよ。小さくはないだろうが、正直デカいとは思えないだろ」

「いや、判らねぇぞ。お嬢様は剣の達人だからな。剣を振るのに胸が邪魔だって抑えている可能性だってある」

「おれは以前、お嬢様がかがんでいるのを見たことがあるぜ。その時確かに、はっきりと谷間があるのを見たぞ」

「お前、そんなところを見ていたのか……流石に引くわ」

「ばっか、たまたま視界に入ったんだよ。それに、男なら誰しも一度は見るだろう？」

「まぁそうだけどさ」

「で、実際のところはどうなんだ？ やはりあの慎ましやかな大きさなのか」

「いいや違うね。あれは絶対に着痩せするタイプだよ。俺はそう睨んでるね！」

「ほう、根拠はなんだい？」

「お嬢様の傍付きの女中からさ」



　そんな下世話な会話が夜毎繰り広げられていることを、果たしてどれだけの者が知っているだろう。少なくともご当主や綾華の耳に入れば、叱責は免れないであろうことは間違いなかったが、彼らにとって稲妻でも指折りの美少女である綾華は絶好の下ネタの種であり、妄想の中でくらい自分たちの欲望をぶつけたって罰も当たるまいという不届きな考えと図太さを持ち合わせている男たちにとって雇い主からの叱責などおそれるに足らずといった具合で、酒席で猥談は日々尽きなかった。

　しかして彼らの話題が雇い主である神里家の令嬢に向けられるているのには、実のところ最近の綾華お嬢様の雰囲気の変化にも原因があった。

　どのような変化があったのか――と問われると、男たちも明確に何かが変わったとは言えなかったが、兎にも角にも色香が増したのだけは間違いなかった。以前は清楚で可憐な雰囲気を持っていた可憐な少女だったのだが、近頃は妙に艶めかしさが滲み出て、少女らしい顔立ちの中にどことなく牝の色気が滲むようになったのだ。

　それと同時期に、屋敷には綾華との面会や密談と称してやって来る来賓の数が異様に増しているのである。やって来るのは綾華の縁戚の者であったり、分家筋のお歴々であったり、皆総じて年配の男性ばかり。そして訪れた客は綾華の執務室に入っていくと、随分長い時間出てこない。時には深夜になっても部屋を出てくることはなく、明け方になってようやく去っていくことも少なくないばかりか、部屋を出てきた来賓方は、時折綾華を伴って屋敷を後にする始末。

　目撃した者の話では、その際の綾華様の表情がこれまた淫卑なもので、頬を染め、息が荒く、汗で張り付いた髪や聊か乱れた様子の衣服は情事の後を想像させるもので――

　更に時期を同じくして、稲妻の各地で、白鷺の姫君に似た娘が色街にいただの、神里のお嬢様そっくりの娘を飼っているお公家さまがいるだの、神里綾華に似た娘が、各地で不特定多数の男の慰み者になっているという話が、そういった下品な話題が流れる界隈で囁かれるようになっていた。



「いいねぇ。そのそっくりさん、どうにかして会えないもんかねぇ」

「会ったら俺たち全員の相手して貰わねーとな」

「もし綾華様とヤれるとなったら、どういう風にするよ？」

「そりゃ――」



　男たちの話の内容は綾華そっくりの娼婦を綾華に見立ててどう陵辱するかという流れになっていき、酒の回った男たちは各々が思いつく限り綾華を凌辱する方法を口にし始めた。



「とりあえず、俺たちの部屋に引きずり込んで、抵抗できないようにしないとな。綾華様は腕が立つからよぉ、とにかく最初に動けねぇようにしねーと」

「手は縛って、助けを呼ばれないように口も塞いじゃおうぜ」

「だな」

「それさえできりゃあ、とはもう、思いっきり綾華様の身体を味わい尽くすまでよ」

「助けを乞おうにも、一晩中俺たちの相手をしてたなんて、だれにも言えるわけねぇよな」



　男たちの頭の中では、既に彼らは綾華を犯していた。嫌がっても泣き叫んでも構わず犯す男どもに、必死に懇願するも全く聞き入れられず、ただひたすらに蹂躙されるだけの哀れな被害者としての姿を思い浮かべる。

　自分たちに組み敷かれ、泣きながら許しを請う綾華。だがそんなことで止まるはずもなく、ただ男たちの欲望の捌け口にされ続けるしか出来ない哀れな美少女。やがて夜が明け、陽が高く昇った頃になって解放されたと思った綾華に対して、男たちは次にどうするべきかを夢想する。



「凌辱したことをばらされたくなけりゃ俺たちの言うことを聞けって流れだな」

「言うことを聞くなんて甘っちょろいだろ。そこは俺たちの奴隷になれ、くらいじゃねーと」



　そう言いつつ、男たちは次の展開を考える。

　例えば奴隷となった綾華は、昼間は普段通りに振る舞いはするが、人の目がない場所では常に男たちの誰かの相手をしなければならない。最初は涙を流して拒絶していた綾華だったが、日に日に調教されて快楽に堕ちていく姿はとても淫靡で、従順になった彼女を男たちは容赦なく貪っていく。



「そんで堕ちたところで、綾華様自身に俺たちを取り立てさせて、綾華様個人の別宅勤めにさせようぜ」

「その後は綾華様と俺たちで昼夜問わず引きこもっての淫行三昧――」



　男たちが妄想する世界では、最早綾華は男たちの都合のいい性玩具となっていた。男たちは飽くなき欲望を満たすために綾華を何度も犯し続け、綾華もまたそれを拒めないほど男たちの欲望の捌け口にされて、身体も心も穢されていく。

　勿論男たちにとってそれはあくまで都合の良い内容でしかなく、現実にはそのようなことは起こり得ないと理解している。



　しかし、時にそのような妄想が現実になりえる可能性も、世界には存在する。





　男たちが酔っ払いのたわごとを口々にしているまさにその瞬間、彼らの雑魚寝部屋の前には、壁に背を預け、顔を真っ赤にした神里綾華が、膝から崩れ落ちて座り込んでいたのである。



（こ、この方々は、何故このような卑猥な話をしているのですか！？）



　綾華がこの場所に居合わせたのは、本当にただの偶然だった。明日の用事がなくなったことを、住み込みの世話役に伝えたその帰り道。夜分にしては随分と騒がしかったため、明日と務めにも差し障ると考えて注意しようと足を運んだのがことの次第だった。そして、それが不運となって耳にしてしまった男たちの下世話な会話。

　綾華が部屋の前で聞いた内容は、あまりにも卑猥で下劣なもので、しかもその欲望の捌け口である対象は自分自身のことであり、思わず耳を塞ぎたい衝動に駆られたものの、何故か身体が全く動かず、気が付けば綾華はその場に立ち尽くしたまま男たちの猥談に聞き、終ぞその場を離れることができず、緊張と困惑でその場に座り込んでしまったのである。

　そしてそんな状態の中、綾華の脳裏を過ぎったのは、自分に対してそのような劣情を抱いていた使用人への怒りと叱責の気持ちではなく、彼らの口にした内容の通りに凌辱されている自分の姿だった。



（し、使用人の皆さんも、私に対してそのような劣情を抱いていただなんて……）



　目狩り令が撤廃されて以降、稲妻の情勢も安定し、同時に将軍自ら幕府の政に時折かかわりを見せるようになったことで、昨今はこれまで目まぐるしいほど綾華に降り掛かっていた、分家や商家、大名たちによる様々な謀略の数々も手が止まり、城下の治安が以前よりも安定したことで、城下町などに潜んでいた悪漢たちも含めて、これまで綾華を辱めることを娯楽としていたあらゆる身分の不届き者たちが鳴りを潜めることとなった。

　おかげで最近の綾華の周囲も心境も穏やかなものであり、仕事で外に出ている時も、町中での買い物のついでも、屋敷に帰る道中でも、街角でふと視線を感じても、そういった不特定多数の人間から欲に満ちた下品な目で見られることがなくなっていた。

　このような平和な日々が、ずっと続けばいい――そう願わずにいられないほどに平穏な日常が戻ってきた、その矢先の出来事がこれであった。



（せっかく、叔父様たちからの辱めの日々が遠のいたのに……まさか屋敷の中の者たちから、そのような劣情を抱かれていたなんて……）



　綾華はこれまでの出来事を振り返る。

　男たちの邪な欲望を向けられることが、そしてそれが実際になされることがどれほどおぞましく、そして欲に塗れたオスたちが理性を捨てて本能に付き従った場合どれほど凶悪な存在であるのかは、綾華自身がその身体の骨の髄まで思い知らされてきている。

　もしも彼らの妄想の通りに自分が陵辱されてしまったらどうなるのか。男たちに犯される自分を想像した自分の姿はといえば、彼らの妄想に沿うようにまともな抵抗ひとつできず、むしろ性交の快感を知っている綾華の身体は、想像の中ですら陵辱者たちを誘うような表情を浮かべて、股を開いて男のモノを受け入れされるがままに男に蹂躙され、そしてそのままなし崩し的に彼らの奴隷に成り果ててしまう未来を想像して――



（い、いけません！こんなこと考えてはいけないです！！）



　――そんな浅ましい姿を頭に浮かべてしまったことで一気に顔が熱くなり、慌ててその考えを振り払おうとするのだが、一度浮かんでしまったイメージを払拭することが出来ず、綾華の思考はますます淫らになっていく。

　そして妄想の中の自分が使用人たちに凌辱される姿に、綾華の身体は早くも反応を示してしまっていた。男たちの話を聞いている内に、無意識の内に綾華の手は自身の胸へと伸びていき、服の上から優しく撫で回し始めていく。

　人目を忍び、時に身分を偽り、方々で様々なオスに蹂躙された綾華の乳房は、既にかつてのつつましやかさは何処にもなく、少女が両腕で抱えても隠し切れないほど見事な実りになっている。晒で抑え、更に胸鎧で抑え込まなければ隠し切れなくなった乳房は、使用人たちの前ではほとんど晒さない寝間着姿であるためまったく隠すことができておらず、そしてその巨乳の先でぷっくらと膨らむ陥没乳首は既に顔を出し硬くそそり立っていて、綾華は顔を真っ赤にしながらいやらしい分の乳首を摘まんで扱き上げ、更にもう一方の手で、生い茂った陰毛の中からひょっこりと顔を出しとがった陰核を指先で擦っていく。



（あっ……んっ♡　はぁっ、ああんっ♡　いけませ、ん♡　こんなところでえっ、自慰など、したら、絶対ダメなのにぃっ♡）



　男たちに輪姦される妄想をしながら、綾華は自らの自慰行為に耽っていく。幸い口から洩れる小さな喘ぎ声は、使用人たちの猥談の声と障子戸のおかげで掻き消えていた。しかし、それでもいつバレるか分からないという緊張感が興奮に変わり、より一層の快楽を綾華に与えていく。

　ぐっちょ♡ぐっちょ♡ぐっちょっ♡♡いつしか綾華の両足の間には大きな水たまりが出来上がっていて、卑猥な水音が廊下に響き渡っていた。そしてそれがまた綾華を昂らせ、遂に彼女は自ら絶頂を求めるかのように激しく指を動かし、乳房とクリトリスを同時に責め立てていく。



「んっ♡ふぅっ、くっ♡ふっ、うっ、ふうっ♡」



　綾華の右手が乳房を鷲掴みにして捏ねくり回すと、豊満な肉塊が柔らかく形を変えながら淫靡に歪んでいく。同時に左手が淫核を摘まみ上げて乱暴に捻ると、充血しきった突起が皮から剥けて飛び出して来る。

すっかり大きく膨れ上がった敏感な突起を摘まんだまま、根元から先端に向かって絞り上げるようにして擦れば、今まで以上に激しい快感が走り抜け、綾華は背中を大きく仰け反らせて悦びに打ち震える。



「ひっ、いいっ、ああ～ッ♡♡♡」



　全身がしびれるような快感と共にビクンと身体を震わせ、我慢の限界を超えた綾華の口から絶頂の声が漏れ、そのまま全身から力が抜けたように綾華は崩れ落ちてしまう。そのまま、全身を走り抜ける快楽の余韻に浸っていたい気持ちになった綾華だったが、



「おい？　今変な声がしなかったか？」

（――っっっっ！？）



　障子戸の向こうから聞こえて来た使用人の声に、綾華は冷や水を浴びせられたように蕩けていた顔が青ざめ、思わず身体を強張らせる。そして慌てて立ち上がり、衣服の乱れを整えると、何事もなかったかのように廊下の角に身を転がり込ませた。

　同時に、障子戸が開いて中から使用人が顔を出す。



「うぉっ、なんだこれ？　なんで廊下がこんなに濡れてんだよ！？」



　使用人は驚いた様子で、先程まで淫行に耽っていた淫らな汁溜まりを覗き込む。そこにはまだ乾き切っていない染みの跡があり、まるで漏らしたかのような状態になっていたのだ。



「誰か酒でも溢したのか？」

「にしちゃあ酒の臭いはしないぞ」



　ぞろぞろと顔を覗かせた使用人たちが、こぞって廊下に広がっている汁をしげしげと観察する。その様子を廊下の角から覗っていた綾華の顔が再び真っ赤に染まり、羞恥心が一気にこみ上げてくる。



「これ、なんかねちゃねちゃしてるな」

「臭いも酒じゃないし……というか、これは……」



　一人の使用人が床に指を這わせると、その指先には粘り気のある透明な液体が付着していた。それを見た他の使用人たちは互いに顔を見合わせ、口々に同じ疑問を口にし始める。彼らの推察が、いずれ正解にたどり着くのは時間の問題だった。これ以上この場にとどまっているのは危険だと、綾華は慌てて立ち去ろうとするのだが……



（うぅ……此処からすぐにでも離れねばならないのに……どうして私の身体はこんなに疼いてしまうんですか）



　先程からきゅんきゅんと疼き続ける子宮の熱に浮かされるように、綾華の視線はいやらしく濡れそぼった自分の股座へと注がれていた。濡れそぼった陰唇は熱く火照り、既にじゅくじゅくと愛液を溢れ出し続け準備は万端である事を物語っている。そんな自分の状態に恥ずかしさを覚えながらも、綾華はゆっくりと手を股間へと伸ばしていき、そしてそのまま再び指先でいやらしい蜜壺を慰め始めていく。



（んっ♡ あっ、んっ♡ こんなことダメなのに……手が、止まらないです♡）



　指先が膣内に入り込み、ずぶずぶと抜き差しを繰り返す度に甘い快感が脳髄に響く。一度果てたことで更に敏感になっている綾華の秘所は、たったそれだけのことで容易く二度目の絶頂を迎えようとしてしまう。



（んひぃっ♡ ダメ、ダメぇっ♡ こんなところでイッたら絶対ダメなのにぃっ♡）



　もうすぐそこまで来ている絶頂の予感に、綾華は必死に快楽に抗おうとする。しかし、彼女の意思とは裏腹に、快感を求める本能によって指の動きはどんどん激しくなっていき、腰はヘコヘコと前後左右に揺れて快楽を貪ろうとしていく。



「んっ♡ ふぅっ、くっ♡ ふっ、うっ、ふうっ♡」



　口を左手で押さえて声を押し殺しながら、綾華は再び絶頂を我慢しようと懸命に耐え忍んでいく。しかしその表情はすっかり蕩けきり、だらしなく緩んだ口から涎が糸を引いて零れ、張りつめた乳首はガチガチに固まり、淫核と淫唇を指が擦るたびに、腰がガクガクと絶頂を待ちわびるように小刻みに震えていく。



「おいっ、近くに誰かいるかもしれねぇぞ」

「えっ、マジで？」

「でなきゃこんなところがこんな風に濡れたりしねぇだろ」

「それもそうだな。しかしいったい誰がいたんだよ」

「そりゃあ探してみないと分からないだろ」



　障子戸から顔を出した使用人の一人が、廊下の角に向かって声を掛ける。するとすぐさま一人の男が返事をし、廊下の奥を確認するべく動き出す。

　ぎぃ、ぎぃ、ぎぃ……と、床を歩く足音が響く。そのやり取りを綾華は息を殺して見守っていたが、 ぐちゅ、じゅぷ、ずぶっ♡ しかし彼女はまだ自慰行為を止められずにいた。むしろ身体の奥底から沸き上がる欲望に促されるがまま、より一層激しく自らの身体を攻め立ててしまう。



（ああ、見つかってしまうかもしれないのにっ、皆に見られるかもしれないのに、私、このような痴態を見られるかもしれないのに、身体が悦んでしまっています……皆さんに見つかって、皆さんの性処理道具にされるかもと、そう考えるだけでゾクゾクします♡）



　そんなことを考えた途端、綾華の子宮がきゅんと疼き、新たな愛液が噴き出してくる。それが潤滑油となり、より滑らかになった淫裂を綾華は夢中で掻き回し、淫らな水音を響かせてしまう。



（あひぃぃ♡♡　イキます、またイク、イッてしまいますっ♡ あぁっ、ダメ、だめ、ダメぇっ♡♡♡）

「ん……ぐっ……んんっ♡　んぎぃぃ～ッ♡♡」



　遂に限界を迎えた綾華は、全身をビクンと痙攣させ、廊下の角で大きく仰け反り返る。ぷしゅっっ♡　ぶしゃっ♡♡ぷしゃあああっ♡♡♡ 勢いよく潮を吹き出して盛大に絶頂する綾華。



「おーい、どうだ？　誰かいたか？」



　同時に使用人たちがそう呼びかける声が聞こえてきたが、「……いや、こっちにはいないぞ」という返事が、遠くから聞こえて来た。どうやら、使用人は綾華のいる曲がり角ではなく、反対側に向かっていたらしかった。

　極度の緊張と極限の快感、そして見つからなかったという安ど感でそのまま崩れ落ちそうになるところを、辛うじて壁に手をついて耐え凌いだ。



（うぅ……なんてことを……私、お屋敷の、それも使用人たちが寝食を過ごす館の廊下で……こんな痴態を晒してしまうなど……）



　あまりの羞恥心と自己嫌悪に、綾華は顔を真っ赤に染めて泣き出しそうな気持ちになってしまう。



（と、とにかく、今度こそこの場を離れなければいけませんね……）



　自分に言い聞かせるように慌てて衣服を整えた後、綾華は使用人たちがこちら側に来るよりも先に、その場を後にするのだった。


    