## 神里绫华与趁虚而入的旅行者



#### 标签 R-18, 中国语, 中文, 神里绫华, 空, 调教, 拘束, 凌辱, 中出, 同人, 

  



  夜晚下的镇守之森显得尤为静谧，朦胧月光为翠绿色的林木覆上银灰色的薄纱。



溪水潺潺，自裂隙的山岩之间流淌而出。



若你被这山泉水所吸引，偏离了道路，只需要再向前走一些，便可以发现地面之上竟升腾起第二轮“皎月”。



这“皎月”此刻正被树枝缠绕的枝丫束缚，在微冷的空气中颤抖。









“呜……”



在又一阵脚步声离去后神里绫华终于松了一口气，庆幸自己躲过一劫。



与平常端庄稳重的大小姐形象全然不同，少女身上的织物被尽数除去，全身上下不着片缕，光洁的肉体在月光下泛出一丝银白，化作一轮明亮的皎月。



此刻的神里绫华正被一根根由草元素力形成的黄褐色藤条束缚。这些藤条在她身上肆意延展，它们迫使少女跪在地上，让她做出一只求爱母狗的姿势。上半身与地面保持平行，挺翘的小屁股高高撅起，幸好在这里神里绫华的“主人”贴心为她留下兜裆布，让她可以留下虚无飘渺的自尊。光滑的脊背平坦而笔直，一只百灵鸟扑棱扑棱翅膀停在神里绫华的身体上观察着她白嫩的肉身。在她身下那对儿水滴玉乳也因重力作用被拉长些许从而变得更加饱满，特别是那枚鲜红的乳首，在微冷的空气中变得更加敏感。



修长而白嫩的四肢苗条且匀称，一双玉足亦被剥了织物，脚心向上。饱满似珍珠的颗颗小脚趾不知是因为夜晚的寒冷还是因为暴露调教的羞耻而紧张的蜷缩在一起。被束缚的小身子也微微颤抖着，白花花的精美肉身就这样被“弃置”在这里，凄楚的美感总是让人心生怜悯。



当然，也可能会因她神里家大小姐的尊贵身份与现在这般比妓女还要低贱的处境所产生的反差而酝酿出邪恶的想法。



将这身妩媚而窈窕的酮体收入囊中，尽情品味。



月下佳人娇百媚，阳上才子采花淫。



神里绫华尝试着扭动自己娇美的身子来让自己脱困，但几番尝试后她最终只能放弃。



“呜……荧怎么……还没有回来……”



神里绫华口中的“荧”自然是她现在这般窘境的始作俑者。要说二八芳龄的少女春心萌动时总是有些不顾后果。今天早上荧提出要玩公开调教，虽遭神里绫华拒绝，但奈何对方三寸不烂之舌实在讨巧，终于说动神里绫华自愿来到这溪水边脱下衣物露出白嫩玉身，随后便是藤条束缚，暴露调教。



原本荧信誓旦旦今日下午便来解开这束缚，却不曾想等到太阳落山也没个人影。



“呜……”神里绫华长叹一声，“究竟要……等到什么时候啊……”



“下次见面，一定把荧也这样捆起来然后丢到神里屋敷门口！”



正当她这般想着的时候，耳边突然响起脚步声，少女赤裸的身体瞬间紧张的绷起！



声音越来越近，神里绫华也越来越紧张。一想到自己赤裸的身子就要被人发现，她羞红的脸颊就想要滴出血来。



“千万不要看见我……千万不要看见我……将军大人保佑……”



神里绫华低声祈祷，她的身子也因可能的视线而颤抖。



“美人似月体如银，小乳嫩臀淫穴香。纵然月光亮我心，却不及神里小姐回眸一笑。”



随着陌生男人说出少女的名字，神里绫华心底最后一丝侥幸也灰飞烟灭。



“是谁？！”



就在被拘束的少女试图转动视线寻找来人时对方已经来到她身前。男人蹲下身体，轻挑的手指抚上少女的曼柔的下颌，将她羞红的脸颊挑起。



“我叫空。方才在林间漫步时正巧闻到神里小姐骚穴的淫水味，”空用四指托住神里绫华的月颜，拇指放肆的扣入少女樱唇的嘴角，“特来安慰神里小姐饥渴的身子。”



“空！”听到名字的一瞬神里绫华立刻意识到对方的身份，“你是荧的哥哥！”



“正是，而且……”空伸长脖子在神里绫华耳边轻语，“你就是荧送给我的礼物。”



“荧不会……呜！”



空并没有让神里绫华继续说下去。他炽热的口舌夺去少女温润的嘴唇，三寸不烂之物旋即撬开少女的贝齿，在她潮湿的口室中捕捉到少女灵巧的小舌并与之纠缠在一切。



舌与舌之间的摩擦带来一阵奇异的快感，对方的强迫竟让她的身子下意识的开始产生情趣，不安分的小穴蠕动起来向外分泌出淫汁。



“呜呜……”



神里绫华拼命扭动身子试图摆脱拘束，但无论她怎样用力捆在她身上的藤蔓也丝毫不为所动。



少女心底升腾起无边的恐惧，白嫩的身子战栗颤抖，被固定在背后的手指无力蜷缩。



“哈！”空终于满意的将身体从神里绫华的口中抽出，一道淫荡的口涎银线正挂在两人的嘴间，随着扯动的断裂而粘上少女白皙的身子，“真是美味，妹妹真是为我挑了一个好礼物呢。”



“快放开我！”



“你可是我今夜最美妙的消遣，神里小姐，”空的手指沿着神里绫华的脊背滑动，手指嵌入少女腰间最后留下的白色绢布，“你更应该想想今夜该如何更好的服侍我。”



“我宁可去死都不要被你……呀！不要！”



随着空手臂的挥扯，最后遮掩着少女隐秘花园的绢布也终于飞离。夜晚的冷气瞬间冲入少女温热的小穴口而让她下意识的收缩，第一次被男人观察下身的羞耻更让她无地自容！



在两瓣白嫩的雪臀中间，少女精心保养的性器终于露出她的面目。



羊脂般的私处因完美的保养而不产生任何磨损的黑色。一片如她神之眼的白冰色雪肌完美而无暇。布满向心状纹理的菊穴上看不到任何脏污，精心擦洗过的菊穴就算是现在用舌尖插进去品尝都不会用任何异味。白嫩的美穴如一片纯白的雪原，不曾生长任何一棵碍眼的松木。肥嘟嘟的两片贝肉严丝合缝闭合，只留下一竖不起眼的缝线。少女最嫩的花朵正含苞待放，等待着一位君子破开她的防御，在红色的花雨中带走她的纯洁。



“哇，神里小姐的穴，”空的手指轻抚神里绫华的外阴，“真是美丽，一看就知道出自大户人家。在璃月神里小姐的屄穴可是被称为‘一线天’的难得极品，过去我也只曾在云翰社的云先生身下见过。今天再次一见，甚是怀念啊。”



神里绫华的身体努力通过扭动来试图避开他手指的侵犯却只是徒劳。被戳碰的小穴努力的收缩起来，污言秽语进入耳中则让神里绫华羞愧难当。



“淫贼！呜……不要！啊！不要舔那里！呜……”



空的舌尖在神里绫华的私处游走。首先品尝她甜淡的菊穴，随后沿着她的会阴直抵阴户。柔软而坚韧的小舌挤开那两片已经因沾染上淫水而变得濡湿的蚌肉，舌尖侵入少女湿热的淫穴。上下翘起，舔动阴蒂，刺激阴肉，蘸取着少女甜美的淫水。



“啊……呜……不要舔……呜……”



一阵阵的酥麻感从神里绫华的小穴中传来，喉咙中不断发出淫荡的呻吟。



神里绫华终究也是思春的少女。面对空这遍尝百花甜蜜的舌头全无抵抗能力，任由对方勾引自己的身体产生性欲，泌出淫汁，做好被凌辱的准备……



舌尖每次挑逗上她最敏感的部位时身子都会不由自主的颤抖，腰间开始变得无力，屁臀主动迎合着舌尖扭动，滔滔淫水完全不受控制的流淌。她的身体也慢慢的失去力量，变得无法反抗……



“啊，真是美味，”在品尝过神里绫华的美味后空抽出插入少女淫穴的舌尖拉出淫丝，手掌轻拍神里绫华的翘臀发出清脆的声响，“接下来，我的小兄弟也想要尝尝……神里小姐的美味了呢。”



“不要……”



少女哀求着，她梨花带雨的脸颊看向身后的男人，却正碰上空身下狰狞的阳具。



此刻那根阳具正在神里的眼前，庞大如铁杵的巨根黝黑而丑陋，其上遍布的紫黑色血管更是让这东西不可名状，紫红色的龟头上正溢出一颗晶莹的“露珠”。更令神里绫华恐惧的则是那东西的尺寸，看起来比少女小臂还要粗大的东西却要用她未经人事，紧窄的容不下一根手指的花径去接受！



“来舔舔我的宝贝吧，”空揪起神里绫华的长马尾，将她的脑袋凑到自己阳具前，“快来用你的舌头舔舔……”



“我不要……啊！”



空可并没有在意神里绫华的拒绝，他移动身体将阳具在神里绫华白净的脸蛋上轻蹭留下一串淫荡的水迹。



“算了，”自知没趣的空放下少女的脑袋，走回到她身后，“就让我尝尝……神里小姐小穴的滋味吧！”



他双手按住少女白花花的肉臀，肉棒也顶上神里绫华小穴入口。



粗糙的龟头摩擦着少女白嫩的贝肉，挤开阴唇，在她的穴口前上下移动之中将少女新鲜的淫液涂满在性器顶端。



“不要……不要插进去……”



因空释放的元素力的影响，神里绫华此时已经全身上下酥麻瘫软，只能在喉咙中发出最后的抵抗。



“嘿嘿，等我插进去，”空一只手扶住肉棒将它对准少女粉嫩的蜜穴，“神里小姐就会淫荡的要求我……奸淫你的身子……”



慢慢的加重力气，肉棒一毫毫陷入肉缝。



“我……不会……呜……啊……”



绝望的少女哀嚎着，两行山泉流过她的桃腮……



肉棒摩擦着少女最稚嫩的美肉，因交合而产生的快感立刻从小穴中扩散开来！



“啊！真是舒服！”空闭上眼睛，感受着神里绫华的小穴吮吸着肉棒的奇妙感觉，“我就说……神里小姐的小穴……是极品……”



在小穴中前进的肉棒很快便遇道了阻碍。



少女最后的清纯。



“请不要……请不要……请不要破坏……”



小穴中的肉棒毫不留情的向前猛地突刺，少女的薄膜就像是薄纸一般被轻松穿透！



身子酥麻，小穴因被开苞的痛苦而阵阵收缩。



“啊！！！！！！！！！！”



因痛苦……因耻辱……少女高声嘶喊！



“让我来……”空双手抓握住神里绫华的柳腰，缓慢的将肉棒抽送起来，“带给你一些快乐吧。”



空淫笑着。



抽离肉棒，随后狠狠的用力直捣黄龙！



“啊！！！！！！”



被破处的痛苦尚未消散只是那肉棒贯穿身体的痛苦如滔天的巨浪将少女完全淹没！



彻底突破少女花径的肉棒正面撞上她的花蕊。粗糙的表面摩擦着阴道的膣肉，她身体中堆叠的褶皱全部被那肉棒撑开，酥爽的快感从阴道的每一个角落溢出，而子宫颈被撞击的快感则让神里绫华凌乱。



快感……痛苦……混合在一起，无法分辨的感受让少女只能发出难以分辨的呓语……



“啊……啊……呜……不要……啊……好痛……”



“真爽！”空抓住神里绫华脑后性感的长马尾，运动身体玩弄着少女曼妙的屄穴，“特别是神里小姐着淫荡的叫床声，听着就让我想要狠狠的肏你。”



肉棒“咕唧、咕唧”的插弄着神里绫华的美穴。狰狞的肉棒上黏满鲜红的血丝，原本银装素裹的雪原贝肉上也同样沾满淫水以及夹杂在其间的处子血。



空的抽插极富规律。深深浅浅的进入一方面不会过分激烈而让少女在交媾中只剩下痛苦。另一方面也让抽插中产生的微弱快感被少女的身子所捕捉，让她意识到这跟肉棒可以给她带来快乐……



当然，对于空而言，只是插入神里绫华这难得的处子美穴就已经让他足够兴奋了。



不曾被缘客光顾的少女小穴的紧窄自然是那些已经被他玩烂的肉穴所无法比拟的。肉棒插入后阴道就像充满吸力一般紧紧吸附上肉棍，少女的呼吸也让这些膣肉有规律的收紧……放松……加上肉棒的移动的摩擦，更是让肉棒每一寸表面与少女的嫩肉亲密接触，就连那躲藏的冠状沟里都可以感受到少女的体温。



“啊……呜……好痛……好难受……呜……”



神里绫华此时已经失去了自己的判断力。空高潮的性爱技巧已经让神里绫华渐渐习惯自己被奸淫的现实。



从小穴中不断传来的快感淹没她的思考，阻断她的意识。



那根肉棒每次插入都让她欲死欲仙。猛烈的快感袭扰着身子让她不断颤抖，而抽离时的空虚又让她渴求着下一次被插入……被使用……



可最后残存的一丝理智又告诉她这背德的屈辱。



“啊……啊……好大……好痛……不要插……呜……舒服……啊……”



混乱且矛盾的呻吟在她口中不断涌出，她的脑袋已经不知道自己究竟该拒绝，还是应该享受这场性爱……



“我的肉棒，”空俯下身子，用舌尖舔舐着神里绫华的美背，“让神里小姐……满意吗？”



“呜……啊……满意……”



混乱的身子不加思考的发出回应。性爱中的身体变得火热，少女雪白的肌肤上已沁出一层如白露的汗珠，淋漓着在她身上熠熠生辉。



“那我……”空直起身体，抓住神里的小手，用手指夹住她葱白的指节，“就让神里小姐……更舒服一些！”



空说罢便加快了身下肉棒的速度，肉体撞击下不断发出的淫荡“啪！啪！”声在镇守之森中回响。



“啊……不要……呀……插到……最里面……啊！”



骤然上升的速度让神里绫华身体中的快感变得更加明显。她的身子因这快感而向上弓起，双腿不自觉的夹紧让，小嘴巴中淫荡的呻吟也越发频繁。



“啊……啊……”



就像是一头货真价实的女畜那般。刑架上的少女彻底沉沦在快感之中。



“不要……好舒服……啊……”



敏感的身子拼命的分泌这淫水。如泡沫般的秽物绵密的沾在她的下身上，被肉棒贯穿的美穴彻底大张开来。



身下的鸽乳同样因兴奋而鼓胀着，随着身体的晃动那颗小小的甜美小草莓也随之晃动。



倾城的容颜此刻已尽是淫荡的笑容。嘴巴已经在肉棒的淫威下被肏的大张着，香涎不受控制的从她的嘴角流淌……



过去端庄的白鹭公主在空肉棒的加持下已经与街边的风尘女子别无二致。不……相比于那些低贱的女子，让高傲的公主沉沦，让高傲的公主在自己胯下放肆呻吟要更加让人兴奋！



“快乐吧！”空自豪的看着身下神里绫华沉沦的模样，“这就是我能赐予你的快乐！”



空更用力的肏弄，肉棒撞击着神里绫华的小穴似要将她从中间生生剖开一般！



每一次撞击下神里绫华的屁股上都会掀起阵阵白色撩人眼的臀浪，污秽的淫液在身下四处飞溅，而少女淫荡的呻吟声则更是将此种情景推向欲望的极端！



“啊……小穴要……被弄坏……啊……”



过去从不曾说出的污言秽语在少女口中已是寻常。



她兴奋的身子品尝着插入身体的肉棒的滋味，感受着每一次插入到底的肉棒，感受着其上每一处凸起。



她的淫穴已经变成空肉棒的模样，已经变成只适配他肉棒的淫荡女奴。



“哈哈，神里小姐已经被我干成一只母狗了呢。”



在最后，空更用力的插入，粗暴的行为就像是要撕裂开少女的身体一般。



快感下因剧烈的行为而再次产生痛苦。但这时的痛苦更像是调味剂，让少女的身体更加兴奋，更加珍惜快感！



“啊……不要……身子要……啊……丢啦……啊！”



随着神里绫华突如其来的喊叫，少女白皙的身子突然颤抖起来。



她小腹中积蓄已久的快感终于在肉棒的帮助下被点燃。小巧而精致的子宫在痉挛，她的身体在颤抖，她的小穴在收缩！



这般酣畅淋漓的高潮就连空也无法驾驭。他的肉棒面对着神里绫华的美穴终于败下阵来！



“哦！神里小姐！”空在最后将肉棒一插到底，将龟头对准少女的子宫，“我要射出来啦！”



高潮下的少女已经无法分辨身上男人的言语，滚烫的精液冲进她娇嫩的子宫，烫的她再次失声尖叫。



“啊！！！！！！！！！！！”



少女蓝色的眼眸中已满是性欲、渴求。



剧烈高潮下的少女终于失去了意识。在最后身子颤抖几下后少女的脑袋向下耷拉着，不再发出声音。



“哦！啊！”



空向后移动将那根猥琐的小肉棒从神里绫华窈窕的俏美身子中抽出。随肉棒的消失一大股腥臊的浊液也从少女的小穴中涌出。



“真不愧是神里家的女人，”空拍打着神里绫华羊脂的肌肤，把玩她身下那对儿挺翘有幸的美乳，“很久都没有这般舒服了。”



空很满意今晚的性爱。这神里绫华的极品美穴确实非常舒爽，插入后的快感如果不是空这般床第老手怕是在她的石榴裙下撑不住两个回合。



神里绫华已经彻底昏厥过去。她白嫩的身子被空从藤蔓中解救出来，身下的污秽也被他用水元素力清洗。



温润的女体乖巧的躺在怀中，红润的嘴唇，可爱的小鼻子不禁让人心生怜爱。



此次稻妻之行虽另有他图，但显然空已经对怀中这温润如玉的美人身子产生了兴趣。



他要将这位稻妻的白鹭公主变成自己的卑贱女畜，在暗无天日的深渊中除去她的四肢，将她拥在怀中，慢慢的把玩、凌辱、蹂躏……









却说就在神里绫华于镇守之森惨遭奸淫后的第二日，已经将神里绫华被自己囚禁在镇守之森一事忘在脑后的荧正在长野原家的大床上呼呼酣睡。



金色的晨曦光线透过窗子洒入，薄被已然推至少女们的脚边，光滑的丰腴肉体横陈其上，甚是养眼。



都说伊人美如画，美上加美之景真令人花了眼，恨不得一只眼睛盯着一人，将这美人图景尽收眼中。



似金粉的阳光涂满美人的冰雪玉肌，发出耀眼的光辉。幸而这光线没有照亮美人的玉首，才没将这两个性感的小尤物晒醒。



两条波澜壮阔的苗条玉身正好相互吻合在一起。荧的身体稍稍向下，她的下巴正卡在宵宫玉乳的沟谷之上，柔软的乳肉摩擦着她的脸颊，幽幽乳香正为她营造出一幅美妙的梦卷。



她胸前的庞大乳山自然也被压扁在宵宫身前，与她的小腹来一次亲密摩擦。



“唔……”



自然醒的荧慢慢睁开她惺忪的睡眼，自然的伸出小舌头舔舐宵宫的美乳。



“呜……”



因胸前传来的潮湿的酥痒感，被舔舐的少女同样睁开她金色的眼眸。略显迷茫的视线在滴溜溜的转悠了两圈后终于落在胸前贪婪的金色毛球上。



“荧……不要啦……”慵懒的少女扭动身体，仰躺的姿势让她那两座小山般的豪乳弹性十足的摇晃着。“下面会被你……舔湿的……”



“既然湿了……”荧一脸坏笑的趴上宵宫的肉体，右手的两根手指趁机抚上少女耻丘上的金色丛林，陷入湿滑的沼泽中揉搓起来，“那就让我先喝一口小母猪新鲜的淫汁。”



“别闹了……呜！”



虽然嘴上拒绝，可是宵宫的身子却主动的迎合着分开双腿，让手指毫无阻拦的探入濡湿的蜜穴口，在她两片湿滑的肉唇上缓慢摩擦，生成的快感刺激着宵宫喉咙里发出含糊不清的微吟，羊脂的身子也跟着颤抖。



“就让我……”



就当荧正满心欢喜的准备上下其手时，屋外却响起让她寒毛竖起的声响。



“小家伙……”



系列

非正式幻想纲要

#19未投

#17 宵宫与荧的大车碾小孩

加入追更列表

赞！

    