## 神里绫华同人：白鹭之殇



#### 标签 R-18, 打屁股, 捆绑, 弱点攻击, 神里绫华, 九条裟罗, 败北, 扶她, sm, 壁尻, 


“旅行者，请你先去璃月吧，托马会协助你，这里交给绫华就好了，放心吧，大御所大人她。。。即使查出来，也不会怪罪绫华的。”

呼，绫华在神里家的院子里练习着刀法，但想起之前与旅行者的分别，不知道何时才能再见面，直面雷神的威能吗。。。之前已经很侥幸了，想想还有些后怕。。。“谁？”吵杂的脚步打断了绫华的回忆，是，九条裟罗大人。

自旅行者逃离将军府已过去几日，将军并没有想象中的震怒，而是将手上的简报发给九条裟罗。“你去找到社奉行的神里绫华，问她是否如简报上所述”这便是我来到此处的原因，背叛者：神里绫华，罪名：协助破坏永恒之人潜逃！

天领奉行的将士已经包围社奉行，冰凉的锋刃上闪烁着寒光：“若是协助我们抓捕旅行者，神里大小姐非但无罪，甚至还能被将军大人赞许，神里家的各位也不会深究下去，孰轻孰重，还请大小姐斟酌一番。”

“九条裟罗大人，颁布眼狩令，让其他人陷入痛苦之中，这是你们想看到的吗？旅行者何罪之有，如果您有深入的了解，才会明白，将军大人这次是真的做错了。。。”绫华不想与她为敌，此刻手上仅仅是训练用的木刀，但看到她坚定的眼神，绫华心里又有些担忧，九条裟罗是将军大人的左膀右臂，如果全力攻击，自己怕是招架不住几回合吧，还是应该好好劝说才是。。。

“将军大人为了维持永恒所做出的决定，怎么能仅仅是你几句话就能否定的，民众视短，又怎么能理解将军大人的一番苦心呢，唯永恒和将军大人不可侵扰”手中的鸦弓拉满，大天狗的黑羽展开，雷属性神之眼闪烁，一支雷光箭对准眼前的少女：“现在，放下武器，随我们回去，不然免不得一番苦刑！”

“只能战斗了吗。。。绫华要用此身来证明，将军大人的决定，是错误的！”绫华慢慢伏身，将刀横于胸前，眼神凌厉而专注，腰后冰系神之眼已然亮起，周身泛起点点寒芒，整个庭院的空气都仿佛冷了几分，与雷光对峙分庭抗礼，气势上丝毫不弱。

紫光闪烁，从绫华的发梢破空而去，“这是一次警告”九条裟罗看见眼前少女的眼神愈发坚毅，没有丝毫的躲闪，心又冷了几分，“那看来只能为了将军大人的永恒愿景，稍微委屈一下白鹭公主了。”雷光印记点亮，手中箭矢再次出现，带着紫光威压，唤出天狗咒雷，朝身体单薄的女孩射去，自己则是闪身向后，防止少女逼近。

“来了吗。。。”堪堪躲过那一箭，在身后爆发出强劲的雷鸣，却让绫华心中的战斗欲望更加强烈，木刀上元素力凝聚，身形迸发间，冰蓝与雷紫碰撞到一起，爆发出强烈的元素感应。

紫耀雷霆与冰爽寒雾爆在一起，激起一阵元素波动，遮住了对方的视线，趁机在少女留下了一根紫色的羽毛，念动法咒，自墨色云端降下万钧雷霆。紫雷如雨，在侍奉行前的空地上倾注。九条裟罗身后鸦羽散开，四处闪现，手中弓失不断射出“将军的威仪不容侵犯！”

“  神里流。。。冰华！”视线被遮挡的绫华并没有慌乱，强劲的冰元素自周身扩散开来，将周围的箭矢打散，随后冲刺向前，近身的格斗，绫华便有信心将她拿下。

制止了想要冲上前帮忙的士卒：“不要破坏社奉行，我们此行只是为了神里绫华一人。”话语间，木刀上的寒气斩来，却只破开一根鸦羽，本人已然闪现开。弓如满月，雷矢激射，在二人的前方爆开，激起一阵强风，雷霆的冲击带着一丝酥麻，拖延了绫华的步伐，“想要近身吗，很好的想法，只不过太容易看穿了。”

“唔。。！”雷光显然阻止了绫华的脚步，但目光如炬，冰蓝的火焰从眼底盛开，绫华伏身低眸，自身的气势已然将她锁定，一只手握住刀鞘，另一只手缓缓放于刀柄前，突然趁她雷弓尚未拉满之际，瞬间拔刀而出，居合斩的剑气扑面而来。

九条裟罗眼中闪过一丝惊诧，似是疑惑少女的刀意，手中搭弓动作变化，将雷矢化去。久经战场的气势爆开，冰冷的眸子看着眼前的少女，空气凝重，时间仿佛暂停一瞬，而后被爆发的雷霆震开，借着这股气势，手中弓弦攻向少女，让那锋利的弓弦弹去，不再有一丝保留，逼迫少女回防。

“九条小姐，再打下去，恐怕会伤及无辜了。。。”绫华并没有期待居合的刀意能伤到她，只是想暂缓一下攻势，趁机再劝和，但她的气势又让绫华不得不专注起来。

“唔。。。还是不肯放手吗”绫华一边退身一边防守，专注的她并没有发现木刀上已然裂开一道口子，趁她攻击间隙，施展霰步快速逼近，随后刀华绽放，正是绫华的绝技“神里流：霜灭！”

“常道恢宏，鸣神永恒！”天狗咒雷带着不容置疑的雷霆威光砸下，黑羽展开，无尽雷海自天空爆发，手中长弓散发出耀眼的光芒，一束紫雷向着少女冲击过去，与寒气聚成的霜雾炸在一起。雷霆的震怒和冰霜的清冷激绽。

“咔！”不协调的声音从木刀上发出，少女手中的武器撑不住元素洪流的爆发，应声破碎，紫蓝色的能量把绫华击倒。

“呜啊！”木刀显然承受不住如此磅礴的元素力，还在霜灭的持续时间里，就裂开了，冰元素的维持戛然而止，雷海包裹住少女的娇躯，周身的甲胄瞬间崩裂，露出少女雪白的肌肤，雷光散去，破碎的衣裳遮掩不住外泄的春光，虽然绫华还有意识，但抽搐痉挛的身体却无力再动。

“看来到此为止了呢，神里大小姐。。。”

天领奉行阴暗的牢房内，少女的双手高高束起，在头顶被绳链绑住。身上的衣物残破不堪，露出白嫩粉肌，遮掩不住诱人春光，布片掩着羊脂般娇嫩双乳，红粉小樱桃悄然挺立，随着呼吸缓缓起伏。臀上裙甲在战斗中破损，被关进来的时候已经被褪去，少女的臀瓣只有一条浅浅内裤包裹，纯洁又令人想要玷污。身上被绳索捆住，因为士卒的恶趣味，绑出龟甲形状，将双乳溢出，微微让少女翘起臀部。

“唔。。！放开我！”绫华的肌肤因为挣扎而略带薄汗，被士卒们粗暴而淫乱地捆绑住，心中又羞又恨，眼底早已挂了晶莹的泪珠，身躯不安分地扭动着。。。“嗒嗒嗒”木屐声从门外传来，牢门打开，正是一脸冷漠的九条裟罗，手中的宽板轻轻拍打着手心，这是审讯犯人用的雷击木板，带着微量雷元素，拍打时会微微带着麻痹，她一脸冷漠地看着那个被紧紧绑缚住的少女：“绫华，你现在配合我们抓捕旅行者，还能免除你的罪行。”

绫华看到她手上的木板，心中暗暗惊惧。。。但是，抓捕旅行者这件事情，绫华怎么会答应，眼角留下屈辱的泪水，旅行者，希望你离这片土地远一些。。。绫华的心绪回归，眼神坚定地看着她：“眼狩令，必须废除。。。无论怎样，绫华都不会屈服的！”

“身为将军大人的子民，肩任社奉行重任，却只想着推翻将军大人，该当何罪！”冰冷的语句从嘴里吐出，一旁刑具也已经备齐，虽然对方是贵为“白鹭公主”，但是拍打这一刑罚便是用来处置这种犯人。从绫华身前慢慢走到背后，木板拍击在手上的“啪啪”声越来越明显，不禁让人想到如果打在身上又是一番什么感受。。。

“ 眼狩令让多少人陷入痛苦中。。。”绫华看着那一个个刑具摆在眼前，气势上已经被彻底压制了，反驳的话语到嘴边，又害怕地咽了下去，圆润的屁股因为捆绑而显得更加挺翘，这副姿势，正适合拍打，她木板拍击在手上的啪啪声牵扯着绫华的心跳，娇躯不自觉地颤抖着。

“眼前的痛苦是为了更长远的永恒美好，为什么你还在执迷不悟呢！”对少女的反驳感到愤怒不解，身为白鹭公主，竟然如此执迷眼前。手中的雷击木板，由上好木料制成，光滑笔直，不带一丝毛刺，宽大厚重的木料上带着程亮反光。高高扬起，带着微弱电流的“刺啦”，用力打在翘臀上，带来微微的酥麻感和打屁股的羞辱和疼痛。

“为了长远的利益而损害现在还活着的百姓们。。。绫华不允许有这种事发生。。啊！！”还在与她对峙的绫华没注意到挥舞板子的破空声，那一下仿佛突然在自己的臀处炸开，娇嫩的小屁股顿时浮上一层红色板印，即使是身经百战的绫华，这个部位也经不住责打，况且电击的酥麻感也随着疼痛传入绫华的脑海，思维都出现了短暂的停滞，娇躯像小蛇一样胡乱地扭着，身上绳索将挣扎的雌肉勒的透红。

为了让绫华悔改，将包裹住臀瓣的纯白内裤扯下，彻底的裸臀让绫华更加羞耻，也让木板的责罚更沉重。手中的力度增大，木板每次拍下，少女的臀肉都会骤然缩紧，暴露在外的菊穴随着屁股舒张若隐若现，光洁裸露的白玉臀肉被一下下的“噼啪”责打，留下红痕，一身雌香媚肉拼命挣扎，却逃不过冰凉木板的拍打，九条裟罗一边责罚一边说：“哼，绫华小姐还不服从将军大人的话，惩罚可是会增加的。”

“啊啊！不。。。”板子打在光屁股上的痛与麻让绫华来回扭着腰肢，却被宛如追踪一样的板子打的呼吸不畅，过了好久才勉强打起精神，告诫自己：绫华，为了旅行者，为了稻妻的人民，这点痛楚，不算什么。。。绫华眼神坚定起来，咬牙坚持。一时间，地牢里只有板子与臀肉接触的声音。。。

阴暗地牢中只有门外的微光照射，在墙上留下狭长的影子，左右开弓二三十下之后，身后的影子站立不动，并不是如少女所愿停下刑罚，而是拿起台上的宽软鞭，末端散开，带着不同元素力。沉默，还是沉默，就当少女觉得可以休息时，余光看到的影子在空中快速扫过，还未反应过来，心理准备还没建立，软鞭落在娇臀上，绽出清脆的响声。

另一边，几十下板子过后，绫华的屁股已经肿成了深红色，红色的臀肉在每一下板子打下去后，就痛苦地抖动，绫华不知何时脸上布满了泪水，哭得梨花带雨，楚楚可怜。。。

身后的板子不再折磨自己饱受责打的屁股，阵阵胀痛感涌入，带着小腹的一团酸麻火热，如果探入身下，就会看到，不知何时分开的腿间早已布满了细细黏黏的晶莹淫线，当绫华意识到自己出现了反应后，还未曾将腿合上，身后的散鞭却呼啸而至 。

“啊！”绫华几乎立刻就尖叫出声，疼出了眼泪，本就红不堪的臀部刚有短暂的歇息，旧的痛楚还未缓和，新的便已炸裂开来，绫华的小脸上全是痛苦，忍不住疯狂地扭动起来，小白兔都在一蹦一跳地试图将疼痛甩掉。

疼痛在红肿的臀上触电般跳动，散鞭束起，又在冰肌玉肤上绽开，本来被宽大木板拍打的大片红肿上逐渐被鞭印覆盖，瞬间的疼痛后留下的丝丝血痕带来异样的酥麻感。层叠的宽鞭印不断累积着，一左一右的抽打臀肉，激起阵阵臀浪，在旧的伤口上留下新的痛感。

“神里绫华，还要继续吗，你只要承认将军大人是对的就可以免除这个惩罚”激发起宽鞭的元素力，七种元素力在鞭子上爆开，冰寒的宽鞭扇在伤口上带来一丝冰凉又被温热的火元素融化，火雷元素则是激起一阵小爆炸，微量的反应，并不以造成伤害为目的，而是为了将鞭打的疼痛进一步放大，散鞭的不同角度抽打，给少女带来难以言说的痛苦，不同的元素反应则是让对痛苦的忍耐完全白费。

“  不。。。不要了。。！”散鞭的各种元素在绫华身后炸裂开来，此时的屁股已经伤痕累累，部分地方微微发紫，此时绫华已经气喘吁吁，香汗淋漓，满脸泪水，头发散乱地贴在鬓边，每打一下就微微呻吟一下，有口水从微张的嘴角沿着脖子流下，但九条裟罗的散鞭不会手下留情，依旧不知疲倦地责打在紫红色的屁股上，她面前的身体抽搐着。

“请。。。请您停下吧。。。”少女的身下已经蓄了一摊晶莹透亮的水洼，稚嫩的菊肉和蜜缝随着呼吸张阖着，绫华不敢面对她，羞耻与疼痛让绫华的大脑已经乱成一锅粥，只想早日结束这痛苦的折磨。

“真的答应了吗，怕是心里还在挂念着自己那位旅行者吧”绫华两腿微张，微稠透明淫汁垂延滴落，晶莹淫线粘连拉丝，不知何时已经流满蜜唇。

“原来表面上纯洁的白鹭公主，竟然是被打屁股就会发情流汁的小骚货吗，哼~”用软鞭压在穴口，粘上些许淫液，厌恶的拿起来，放在少女的眼前。泪水和口水流出已经让这张俏脸变得有些下贱。

“呜。。。绫华，真的。。。愿意服从您和将军大人。。。”停止抽打后，屁股的疼痛和肉穴酥麻的感觉还是让绫华羞耻不已，再看着她沾满自己淫液的软鞭，只能乖顺地开口，又默默的闭上眼睛。。。旅行者，绫华对不起你。。。“绫华认罪。。但是这件事，是绫华主动策划的，旅行者。。。不过是绫华利用的棋子。。。九条裟罗大人，请不要追究旅行者的责任了，绫华自己愿意承担一切刑罚。。。”

“既然如此，那神里小姐将以叛国罪论处，判处神里绫华的刑罚：臀缝刑和淫穴刑，行刑人：九条裟罗，即刻执行”手中的细鞭在空气中甩破空气，发出空爆声，即将用条藤鞭抽打神里绫华的臀缝。

“ 那就请神里小姐自己掰开屁股吧，露出你淫贱的屁穴。”束缚双手的绳子被解开，还未等少女揉揉酸痛的双手，就被命令趴伏在刑桌上，翘起自己伤痕累累的丰臀，双乳压在装置上，由元素力驱动，风车状的木板旋转拍动。身上的绳子勒住胸口根部，让乳肉爆出，被风车木板拍打着玉兔。“按刑罚要抽打50下，还请快一些，之后还有别的惩罚，犯下叛国罪之人可要狠狠地处刑。”

“ 呜。。。是，九条裟罗大人。。。”绫华雪白的乳肉被木板拍的上下乱跳，忍着乳房的痛分开双腿，小手颤着绕到身后，屁股肉摸着热热烫烫的，玉指扒着臀肉使力分开两瓣臀肉，露出一朵瑟瑟缩缩的粉嫩菊蕊，之前挨打的汗珠还挂在屁股上，让臀肉又肿又湿，必须用力才能掰的很开，掐着的手深深地陷进紫肿的臀肉里，持续的痛楚让绫华又抽搐不已，再加上板子责打着的鲜红雌乳，绫华已经彻底地屈服在她的淫威之下。“请。。。请大人责罚绫华淫荡的屁眼。。。”

少女白嫩的手指陷入红肿的臀肉中，映着红彤彤的臀肉更为令人怜惜，可是九条裟罗并不会因为受刑人可怜就会故意松懈。“这一鞭，是对你背叛稻妻的责罚”软鞭划过空气，在她手中甩向臀瓣中央，朝着微张的缝隙中扬起，对着潮湿的穴口抽去，“啪！”瞬间的疼痛让绫华全身震颤，却因为执鞭人的威仪不敢乱动。

“这一鞭，是对你违逆了将军的惩罚！”毫不停歇的第二鞭挥出，快速掠过臀肉缝隙，抽击在淫穴之上。一鞭一鞭划着臀缝，审判着这稻妻的罪人，胸前的机器冰冷且精准，把玉兔雌肉不断拍打，准确的打在同一处地方，顺着预定的轨道，毫不停歇地打在乳球上，乳肉翻飞，溅起一阵肉浪，不时打在红嫩的樱桃处，让敏感的乳头一同被责罚。

“啊啊啊！不。。。绫华不敢了。。！”绫华已经不再忍耐，实际上也忍耐不了，只能昂着细白脖颈凄声艳叫，两瓣臀肉抖抖索索的战栗着，一收一缩的嫩菊瞬间便肿了起来，第二鞭疼的绫华手一哆嗦没扒住臀肉，两瓣被打得烂桃色的浑圆雪臀弹了弹便将中间的小缝藏的严实。

“呜啊！对不起。。九条裟罗大人。。。！”被打得微肿的臀缝挤到一处，疼得绫华呜呜哀泣，又怕执鞭人再斥责下来，忙忍着疼使力扒开屁股肉，纤细的手指深深地陷入臀肉，口中哭叫着，乳肉乱颤，腿间隐约能看到泛着莹润水光流成的银线也颤颤着滴下。

九条裟罗冷哼一声，并没有对绫华这举动多加责罚，而是等她恢复姿势后，再次高高举起手臂。“这一鞭，是对你违背了社奉行对将军忠诚的惩罚。。。”

二十鞭、三十鞭，用水浸泡过的藤编韧性十足，又带着些许弹性，抽打在丰润雪臀中间，少女本能的收紧肌肉反而加大了抽打的痛苦，顺着肌肉纹理传遍身体，双腿颤抖，控制不住自己的身体，哪怕臀缝和穴口已经被鞭打成紫红肿胀，也只能用力掰开，陷入肉中，自己为自己带上一分压迫疼痛。

“若是早些听从将军大人的话，又怎么会落得如此下场，这便是你不忠诚的惩罚”挥舞手中的长鞭，长呼一口气，冰凉的开始计数，不为少女的残忍丰臀所动，只是一心完成刑罚。长鞭自上而下抽过，将途径每一寸臀肉鞭过，甩在穴口，带着淫丝收回，再次重复打下。

“对不起。。对不起呜呜啊。。！”绫华只剩下凄艳啼哭，脸上布满了新旧泪痕，抖着屁股受不住的往前缩，又在她的冷斥声中颤巍巍的将屁股送回去，换来更猛厉的一顿鞭子，可怜的少女大腿根抖得都要撅不住，生嫩的臀缝高高肿起，原本粉白的娇嫩菊蕊成了嫣红色，肉嘟嘟的肿着，一收一缩间都是炙烫的疼。绫华垂着头有气无力的抽噎，屁股一晃一晃的，穴口刚分泌的淫丝瞬间被打散，艳红的花瓣也已经软烂不堪，雌乳发亮透紫，肿成两颗浑圆的肉球，即使这样绫华依旧不敢动，内心什么反抗的想法都没有了。

“四十七、四十八。”九条裟罗冰冷的计数，手中的长鞭已经换下，取而代之的则是绫华的破损木刀，做了钝化处理，不会割伤。用宽面对着红肿膨胀的淫穴口打下，“啪”，质地坚硬冰冷的刀面与发烫的穴口接触，把红肿的小穴压实，疼痛酥麻快意自穴口传递，故意在臀缝中停留碾压几下，保证完整疼痛的感觉能够让少女品尝，才开始下一次的拍打。

“就要结束了呢，神里小姐。”不知为何，九条裟罗的嘴角微微挑起。蜜穴口溢出淫汁，一部分顺着大腿根部流下，另一部分则在从臀间拉长，在地上留下淫靡的水痕。

“唔啊。。。”最后重点攻击的是早早被波及的雌穴，木刀如同戒尺一样，厚实的感觉顺着小腹顶上天灵盖，绫华咬着唇，喉咙里呜咽着溢出一声泣音，双腿猛地翘起，膝盖已经脱离了地面，白玉般的脚趾都在痛苦的乱抓着，两瓣花唇不受控制的猛地一阵蹙缩，花唇好似被拍怕了一般，悻悻地往里面缩着，待木刀分开，才像果冻一样，“啵”地弹出来。

“  不。。！求求你。。别打了。。！绫华错了呜。。。”只是两下，整朵肉瓣就都被打透，比屁股和屁眼都要嫩的多雌肉，现在肿的像个小馒头，绫华痛苦地求饶，泪水淌了满颊。

象征着神里家刀法的木刀，被作为处刑的工具，击穿了绫华的内心。。。九条裟罗清冷的声音传来：“这可不能就这么停下呢，做错了事情，就要接受惩罚，如果就在这里停下，岂不是违逆了将军定下的规矩？”待绫华稍做休息，堪堪将疼痛缓解，又高高举起手中木刀。。。

“四十九。”“啪！”雌穴口一瞬间麻痹，却又慢慢抬起，让这份羞耻和痛苦回味在红肿雌肉上，海潮一般的耻痛冲击着少女的大脑。

“那么。。。”木刀并未快速打下，而是在布满鞭痕和板痕的臀肉上划过，让少女回想起之前的拍打，轻轻磨蹭着发情充血的嫩穴。“这便是最后一下了，神里小姐，牢记你的罪吧。”扬起木刀，就像绫华平日里的练习一样，专注认真，打在了花瓣上，激起一阵阵涟漪。

“呜呜呜啊～”绫华的雌穴已经被彻底的打肿了，凸起的几乎和周围的臀肉持平，滚烫的散发着热气，紫黑油亮的散发着光泽，中间的嫩红的花缝更是肿的一丁点也看不到了，只有从小豆豆一直延伸到地下的纯色淫液。。。什么都顾不得了，不去想自己被自己的木刀打屄，甚至都不去想自己还是神里家的大小姐，整个身体加意识都在疼痛和快感的海洋里面沉沦。。。最后一板狠狠地抽下，绫华甚至都失了声，张着小嘴想喊却喊不出来，下身一阵剧烈的抽搐，尿道口被打松开来，尿液流淌过紫肿了的雌肉，湿热的液体顺着两边大腿流下，今天已经承受太多疼痛的身体竟然会下意识的感觉到有些舒服。。。

“那么，就是第二项刑罚了，判处神里绫华嵌入神像，作为壁尻性欲处理器，供稻妻民众随意使用。这样，那位旅行者也只能过来了吧。不过在此之前，劳累了这么久，也该处理一下自己的性欲了呢～”祭服下的身体早就因为少女完美的蜜桃臀有了反应，不属于女性的肉棒顶着裙摆，此时，面对性欲处理器，终于能够放下责任，释放一下膨胀的下体。解开下衣，露出青筋遍布凸起的巨根，压在翘起的臀瓣中间，手指捏着伤痕累累的臀肉，让肿起来的美肉包住棒身下部，轻轻在臀上蹭动着。

“ 啊啊啊～～！”肿成一条缝的可怜嫩穴被烙铁般的巨物整个惯开，绫华杏眸蓦地睁大，美目涣散，湿红眼角扑扑簌簌滚出泪珠，满面潮红的急喘着气，娇嫩身子如濒死的活鱼一般颠颤几下，大腿根无力的抽搐着，烂红软嫩的肉穴口抽抽着紧裹着粗大肉根，被抽肿的嫩穴紧致无比，内里温热水润，热融融的裹吸着柱身，红嫩雌肉随着呼吸间一收一缩的蠕动着，将她的大肉棒嗦的舒舒服服。

龟头送入蜜穴，前段粘液混着满溢的淫汁，包裹着激烈碰撞的性器，挤开肿胀紫红的穴口，送入狰狞巨物，压迫碾平层叠褶皱媚肉，将包裹在棒身上的淫靡雌肉扯动带出阴唇，又插入未知的幽深腔内，挤开还未复原的粘稠温润潮湿的肉壁，塑造着雌穴形状，随着抽插，在平坦的小腹上留下棒状凸起。还以品鉴的口吻说着：“绫华作为性处理器勉强够格吧。”穴肉的吞吮缠绕丝毫没有停下肉棒的深入，反而还挑起九条裟罗的欲火，扬起手拍打着红肿翘臀，迫使雌穴媚肉夹的更紧。

“噫呜呜～呜啊～～”绫华紧闭着泪眼，满面潮红的急促哭喘，九条裟罗的扶她肉根肏的又重又急，狠狠撞击着绫华紫肿的耻丘。少女喉咙里溢出一声声的哀哭也被撞的破碎，幽闭的子宫口便在凶戾的鞭挞下顺服的敞开了小嘴，雌蕊在拍打间，被激的再一次夹紧，严丝合缝地将柱身狠狠吃下，蚌肉随着抽插凹陷又外翻，配合着同样紧致的子宫口，一起将肉棒一点不落地吃下去。

九条裟罗挺腰时，穴肉肿肉被肉棒带入深处，拔出时，肉冠勾着团团粉嫩媚肉向外溢出，捶打着娇嫩柔软宫口。挤开狭窄宫口后，龟头被花房如套子般包住，棒身被宫口夹住纠缠吮吸，带来截然不同的快感。整跟肉棒完全没入雌穴花宫中。紫硕的龟头撞击在脆弱敏感的宫壁上，推挤拉伸，肆意搅动着少女珍贵的子宫，视作玩具一般粗暴肏弄。“绫华的骚穴可真会吸啊，原来神里家的大小姐天生就是给大家当做肉便器对待的啊。”

“便器。。。绫华。。。旅行者。。。”绫华早就被肏的神志不清，沉沦在痛苦与欢乐交织的巨大漩涡之中，尿道口已无法闭合，尿液止不住地喷洒着，烫的大腿根痉挛不已，受不住如此迅猛快速的肏弄，腻腻地媚叫了声，软成一滩水。

绫华细细的喘着气，整个人筋酥骨软的瘫趴在刑架上，被肏透的娇嫩身子透着可口的海棠色，合不拢的肉穴间或颤搐几下，尿液与淫水混合着喷洒在各处。。。

“真是骚媚婊子啊”九条裟罗一边肏弄一边说着，肉棒的拔出带出四溅热乎粘稠淫液，混合着尿液一起喷洒，这腥臊不已的混合淫液在地上形成一滩滩水洼，早些时候的剑道美少女，如今只会发出勾人莺啼，将一身雌肉尽数用来满足肉棒的处理玩具。弹软柔韧的穴壁肉腔此时被狂暴的肉棒充实扩撑，挺凸坚硬的龟头以不同角度进入，将着每一寸的媚香雌肉剐蹭摩擦，又深深穿刺进宫房。

“已经是这样一副失神昏迷的模样了吗，真无趣，来试试另一处肉穴吧”粗硕的肉棒拔出，留下鸡蛋大小的肉穴合不拢。肉冠压着菊花褶皱，带着混合液的润滑，微微挤压，埋进后穴，一圈菊蕊褶皱紧箍着肉棒，不舍得巨物离去，献媚似得按摩着棒身。

“唔哦哦哦~~”绫华作为神里家的大小姐，本来就对性爱方面浅尝辄止，屁穴更是从未使用过，被她扩张插入，绫华本来如同濒死状的身体猛然抽搐，昂着脖发出一声长长的媚叫，然后是屁穴一股前所未有的吸力裹挟着肉棒，娇嫩的肠道将肉龙尽数包裹吮吸，绫华急喘着感受着硕大龙首在屁眼里突突的跳，粗壮的巨物长驱直入，一寸寸肏进屁穴深处，原本只是用来排泄的屁穴被粗硕的肉棒彻底捅开，除了被破开的疼，更多的还是屁穴被撑开的羞辱，也让绫华更加认清自己此刻的身份。。。不再是矜贵端淑的白鹭公主，只是她脚下的母狗，随意淫虐的，泄欲的工具。。。

肉棒穿刺进狭窄紧实的肠肉，颗粒状的肠肉第一次被异物撑开，只几下，肉棒上就挂满粘稠肠液，粗长的肉棒向着直肠挺进，本该拒绝异物进入的肌肉却如主人一般，尽情的渴求肉棒的深入。伸手按着少女的小腹，约莫在子宫位置，向上顶起，让花房贴着肠肉，被肉棒一次次贯穿插入，肠道被肉棒挤压撑开，压成薄薄的肉壁，龟头的尖棱就隔着薄薄一层同样刺激着敏感部位。

“绫华现在的样子真想一只雌犬啊，还在摇晃着屁股，勾引着我的插入，怕不是见到肉棒就会变成这样无脑献媚的模样吧？”九条裟罗的声音也变得略带媚意，泥泞不堪的蜜穴处，淫汁因为猛烈的抽送四溅，腿间湿润一片。她硬挺的肉屌破开层层叠叠的肠肉，连根没入屁穴，直直肏到肠道深处，肿胀的臀肉被耻骨紧紧地贴着，菊蕾又是一阵猛缩，更加紧致热烫，肠壁上的软肉争先恐后的缠吮上肉屌，吸得她脊背发麻。

“舒服死了…绫华，是雌犬～九条裟罗大人，不。。。整个稻妻的雌犬～”刚刚高潮过还微微痉挛的子宫被按压出一股股的骚水，让绫华呜呜哝哝娇啼着，理智崩坏让少女说出那一句句淫语，一声声媚叫，心中那个金发少年的身影，已经渐行渐远，模糊不清了。。。

身心都被献上的绫华，媚眼如丝，颤声娇啼连喘淫汁乱洒，嘴里吐出的淫语无不是最好的媚药。抓着少女的双手向后扯动，让其反弓着身体，配合着九条裟罗的插入。令人崩溃失神的饱满填充和后穴传来的排泄快感随着肉棒一次次的冲击，顺着脊髓直上大脑。吻上棒身的肉壁则亲吻着棒身，让暴起的青筋和难耐的炽热温度被身下雌犬少女充分感知。两瓣肥厚臀肉被卵袋不断撞击，淫靡的交合水声和肉体碰撞声响彻整间牢房。“早知道神里雌犬大人如此下贱，就应该找你解决天领奉行的浮躁气息了。”

“请~随意使用~啊啊~~屁穴~烫死了~~”九条裟罗抓着绫华的手腕，猛然发力将两瓣雪嫩臀肉撞得不住的颤出淫浪肉波，弓着腰让肉棒肏的更深，只觉体内肉龙不停地翻搅着内脏，整个人好似被粗硕的肉柱穿透，从屁穴直直肏穿到喉咙，粗悍的肉棒每每用力抽出都带着屁眼口周的软肉往外一鼓，再毫不留情的狠狠肏进去，身下少女早已美目涣散，娇美的小脸上尽是欲色，表情痛苦又欢愉，满是潮红的骚躯不住的颤搐着，嫣红的唇微张着胡言乱语的浪叫。

少女食髓知味地渴求着肉棒，在这间牢房中充斥着雌香骚腥无疑是最好的催情物质。弯曲翘起的粗长阴茎顺滑的进出媚肉淫腔，堆积的肠肉被狂风般碾过，压得壁腔凹陷变形，整个后穴已经被完全顶开，绫华不住的抽插痉挛，却被九条裟罗狠狠被压在刑具台上，不容挣扎，只能作为一项处理便器供她使用。

不知停歇的打桩抽插，沉重而有节奏感的进出把内脏都似乎顶错位，无助地被肉棒摧残，双眼翻白，舌肉吐出，玉液从嘴角流出，沾着蓝白发丝，一副淫乱的模样，看的九条裟罗血脉喷张：“肏死你这个下贱的雌畜母狗，只配取悦肉棒的便器绫华！”

“肏死便器绫华~啊啊~要死了要死了呜~~~”颤着嗓子淫声骚叫，娇嫩的屁眼早已不堪鞭挞，只能生生受着巨硕肉鞭的猛奸狠肏，红肿的菊蕾已经白沫翻飞，雌穴也潺潺淫水流个不停，时不时还喷出几股热尿，少女之前紧缩的吸力早已被肏没了，挺着个软烂屁穴被肏到一次次高潮，心中早已将一切抛之脑后，只沉沦在这粗硬的大肉棒里了。。。

九条裟罗手掌按在丰臀上，手指掰开菊穴口，冲顶着粉嫩菊蕊，碾磨肠肉，下体渐渐涌起温暖，她逐渐伏低身子，加快挺腰抽插动作，沉闷的肉体拍击几乎要连成一片，于后庭飞快进出的肉棒压垮了少女的一切。肉棒快速抖动，再也不忍耐肉穴带来的快感，从硕大卵袋中射出粘稠白浊浓浆，一股接一股的精粥涌出，热流冲刷进了肠肉，带来一阵收缩，随即在深处堆积，又顺着棒身的离开如瀑布倾倒。“呼~作为肉便器，绫华很是值得使用呢。”

“呜啊啊啊~~”粗硕巨屌砰砰砰狠戾狂猛的奸凿，刑床都跟着哐当哐当的晃动，绫华只觉自己整个人都被肏散了架，她都快肏出了残影，绫华紫肿的屁股肉被迅猛拍击的又唤起了疼痛，娇躯一阵痉挛，断线儿风筝似的剧烈抖颤着。。。狂乱地甩着头发，口中凄惨的啊啊啊尖叫着，脖颈濒死天鹅一般淫荡后仰，早被肏服的红润肠肉承接着一股股激射的滚烫浓精，精粥让绫华的肚子宛如三月怀胎一般隆起，又像火山喷发一般，激溅的到处都是，大屁股被烫的颤颤，雌穴尿水都已经流干，但还像失禁一样痉挛着，以前的那个神里大小姐，真的不复存在了，此刻仅剩便器绫华，等待自己的，恐怕只有无限的奸淫吧。。。。

几日后，千眼百手神像下，一名白发少女被嵌入其中，露出胸口以上和笔直挺立的双足，赤裸着身子，翘臀上还有处刑留下的伤痕，憔悴的面容上是一副被玩坏的痴女模样，原先柔顺光滑的发丝变得有些干枯，散落在肩上，眼中失去光芒。手臂埋入石像中，只有侍奉的双手留在外面。

九条裟罗清冷的声音一如既往：“各位，这就是叛国的神里绫华，今日起，作为便器壁尻，供全稻妻民众使用，使用完切记在身体上写下正字用于计数。”

“雌。。。雌犬绫华罪孽深重，请，请各位主人不要怜悯，狠狠使用便器。。。”绫华一边说着，肉穴里便淌出了大股大股的淫液，冲着民众的屁股也开始谄媚地晃动，但她内心还有一些希望，再忍忍。。。虽然要做肉便器，但闹这么大，旅行者应该能听说这件事吧，他一定会想办法救救绫华的。。。

“哎呀哥，你说那个，什么奉行说的，真有什么，便器，可以让我们肏吗，好像还是个大小姐？”一对渔夫兄弟，连名字都记不清，二人摸着自己鼓鼓囊囊的裤裆，浑身破破烂烂，多年的出海钓鱼让身上布满粗糙老茧，平时连妓女都不愿接待的粗鄙渔夫来到了绫华的面前，看着虽然憔悴但仍美艳的小脸，哥哥拍了拍绫华凄美的俏脸说：“我弟弟问你呢，骚婊子，一副下贱的雌犬模样，还不赶紧让我们哥俩好好玩玩，白什么公主？不过是欲求不满的骚货罢了。”

“ 是！请两位大人随意淫玩绫华这个便器母狗～骚的不能再骚了～”绫华打起精神来，配合着露出一副浪荡笑容，心里隐隐有些失落，旅行者，自己又要被陌生人奸淫了，你在哪里。。。

渔夫兄弟才不管这个那个，这免费的上好性处理便器，哪还能遇到呢。“弟弟，你去肏婊子的小嘴，待会我们再换着来！”粗糙的手指滑过光滑的肌肤，带来坚硬的刺痛感，揉着被打烂的翘臀，毫不怜香惜玉地用力抓揉，另一只手则扣进被辱骂两句就开始泛出淫汁的骚穴，手指伸进去抠挖壁腔，磨砂质感的手指碾磨挤压着雌穴媚肉。

渔夫弟弟听着绫华的羞耻宣言，大声笑着：“哥，你听见了吗，她叫我们大人啊，哈哈哈哈哈，我两这种没人愿意碰的渔夫还有被叫做大人的一天啊！”说完吐出自己的油腻舌头，探入口腔，搅动温暖的小嘴，卷着少女的丁香樱舌，贪婪的吮吸着香津。

绫华还未痊愈的屁股又遭受凌虐，仅仅是按压都让她啼哭出声，不一会却转为婉转的娇吟，雌穴分泌的汁水淋了满手，肉壁舍不得似的将手指吃下去，紧紧裹住，“嗯～～绫华就是一条骚屄母狗，在座的都是大人～～唔呣～”话还没说完，就被油腻舌头堵住嘴，臭的绫华有些干呕，但又隐隐地升起别样的情欲。

渔夫哥哥拇指按着已经勃起的小豆豆，用指甲扣动按压，留下“十”字型的印痕，再把流满手指的粘稠淫液，放到嘴里喝下，咂了咂嘴，说：“原来公主的骚水是这个味道，甜甜的，骚骚的！”随即脱下裤子，露出布满凸起的丑陋巨根，让双腿夹紧蹭着大腿内侧的软肉，棒身贴在阴唇上摩擦，让绫华感受到肉棒的温度和大小

弟弟那边贪恋着绫华的小嘴，过了过一会才依依不舍地分开：“哥哥，这母狗的口水好甜！不行了，再来一次！”弟弟粗糙的手指夹着脸颊，让绫华的小嘴“o”型张开，把浓厚的舌肉伸进嘴里，舔过每一寸口腔内膜，划过齿间，索取着对方的香津，反复拉丝，再用自己的粘稠口水作为交换，挤压出稠白汁泡从嘴角留下，另一只手捏着胸前饱满丰润乳球，肆意玩弄，揉捏按搓拉伸，双指捏着樱桃，朝各个方向拉伸。

“唔～～唔哦～～”绫华软腰不住的弹颤着，阴蒂被扣得又麻又痛，激爽的脑中一片空白，眼前好似闪过一道白光，屄穴射出一股晶莹淫水，小豆豆被肉棒被地磨蹭，激的绫华屄穴又是一阵收缩，淫水流个不停，淋湿了半根大鸡巴，肥润的花唇紧裹着男人的大鸡巴上下滑动，带着那双饱满的肉腿让男人舒爽不已，红唇微张着咽下弟弟粘稠的口水，心里像火烧一般喘不过气，被淫玩的乳球酥麻快感与肉屌磨屄的快感一起，让绫华涕泗横流，淫态尽露，哪还能想着旅行者的事。

“这骚屄我忍不住了，天生就是用来取悦男人的！”哥哥一看，还没蹭几下就被淫汁润湿了整根肉棒，他迫不及待掰开淫湿骚屄，送入肉棒，也不管绫华的感受，狂风骤雨般侵略淫穴，并不做什么前戏，只是为了泄欲，整根没入全力抽插，一边肏一边拍打着红臀：“骚蹄子，屄真紧啊，骚肉一直在吸老子的肉棒！”

看着哥哥已经插入，弟弟也掏出了自己的肮脏肉棒，布满尿垢和包皮垢，散发腥臊恶臭，在呆滞的绫华眼前晃了晃，插入了红唇中，龟头顶撞在口腔内膜上，在脸上露出龟头凸起，抗拒的小舌推挤反而加快了了抽插的速度，爽的他喘着粗气，但还是贪心地掐着绫华的脸，淫邪着说：“骚娘们给我好好舔，不然把你这张脸扇烂！”

“唔～～～唔唔唔～～”粗长硬挺的鸡巴抵着骚心一阵凶悍的猛凿，直把娇嫩的宫颈肏出一个小口，硕大滚烫的龟头狠碾几下直冲进紧窄的子宫，绫华在哥哥肉棒根狠戾挞伐下着扭腰摇臀，浪的不行，逼穴里骚水儿堵都堵不住的“噗噗”往外喷，大股淫水随着鸡巴抽插的动作顺着逼口喷溅而出，整条腿都被浸得一片湿滑，有了润滑，更加好肏，直进直出下，更是让渔夫哥哥舒爽不已，绫华前面的嘴穴也没闲着，被肉棒肏弄的同时，自己也生涩的用舌头去侍奉那根巨物，以前是大小姐的时候，哪用得着会这些，但以后恐怕就要成为优秀的口穴便器了。

弟弟蛋大龟头直冲喉穴，扯动口腔嫩肉，腔肉疯狂地收缩蠕动，也只是让棒身送的更深，将卵带甩在绫华的俏脸上，阴毛粘在嘴角，还未来得及清理，就又一次撞在唇上，让带着腥臊的肉棒挺进深喉，在快要窒息前拔出，喘息小会又再次深入。绫华脸上的泪水加重了施暴欲，更加狠下心来摧残这朵娇花。“哥哥，这母狗真会吸啊，才插几下就含得有模有样的！”

“弟弟，这公主的嫩穴骚宫才是，一直吮咬着我的鸡巴，怕不是想精液想极了？嚯！怪不得在这里当壁尻便器，这水真多！”被开宫的花房不断迎来肉棒的顶撞，宫口嫩肉向外翻起，“咕叽咕叽”的抽插水声不断从交合处传出，伏在少女的身上享受着温热柔软的紧紧包裹触感，加倍用力奸淫身下的美少女。

“嗯～～～唔嗯～～～”粗悍的巨屌胀大了一圈，埋在窄嫩子宫里巨幅震荡，绫华被大龟头捣得岔了气儿，还来不及平复呼吸，又被另一个龟头捅进了喉咙，粗长肉蟒几乎要捅穿整个喉穴，绫华也顾不得喘没喘匀气，连嘬带咂的卖力伺候这根硬硕肉棒，弟弟的两颗沉甸甸的囊袋都紧顶着柔嫩唇瓣，整条肉棒连根儿被小嘴儿吸裹的“啧啧咂咂”的，哥哥这边的冠状沟勾着宫口一环软肉迅猛抽出，狠戾无比刮遍逼腔嫩肉，只留个鸡巴头卡在逼口，再狠捣进宫腔，娇嫩的胞宫被奸弄的一阵疯狂挛缩，淫水与津液从前后两个小嘴里不断喷出，完完全全是个便器模样了。。。

“哥哥我要不行了，这骚屄真会舔啊，私下里肯定舔过不知道多少肉棒，这口技，嘶~”双手抱住绫华的头，扯着头发，做着最后的加速，沉重深入的插入嘴穴便器，顶进食道，一股雄性荷尔蒙气味熏着绫华，充斥鼻腔，强迫的配合，连空气都不让吸入

娇嫩花房套在龟头上，作为精囊渴求精液的灌溉，紧紧的包裹住肉冠，下意识挣扎向后翘着屁股，享受着鸡巴进入时的充实满足。肉棒碾磨敏感点，都能挤出温热黏糊甘液，每次肉棒插入都会感受到淫汁从缝隙中挤出飞溅，捶击着少女的宫口。

“真是个喷水姬公主啊”爱液早就被连续不断的膨胀研磨成散发雌性味道的白沫，阴阜红肿。这样一副淫乱的样子，早就吸引了稻妻民众前来围观

“哎，你看，那就是社奉行的大小姐，白鹭公主呢，听说忤逆了将军大人！”

“是吗，那可是卖国贼啊！哎，不管了不管了，看着身材，真不愧是贵族，虽然骚的没边了，也有股清纯的气质呢。”

“什么清纯，看她这贱样，私下里指不定已经是什么骚货了！”

“ 唔。。。”围观人无时无刻不在提醒着绫华以前的身份和现在的处境，刺耳的淫语让绫华产生莫大的羞耻感。。。

“闭嘴！白鹭公主是为了稻妻的幸福才反抗眼狩令的，没了神之眼的人，活着是多么的痛苦啊！”反对的声音！绫华努力地在弟弟的抽肏下扭过头，却只看到，支持自己的那个民众，正被他人推倒在地，围成一圈拳打脚踢着。

“啪！”“贱狗，瞅哪呢？好好侍奉你爷爷我的鸡吧！”说完揪住她的头发，掰正脸颊，开始不管不顾地肏弄起来。

“唔唔唔～～～”空气被肉棒剥夺，绫华喉管的蠕动幅度瞬间增大，一股巨大的吸力直接将弟弟嗦的差点缴械，下面的一张小嘴也因为窒息而剧烈地收缩着，不再随着呼吸张阖有致，好像只要哥哥停下，整个人就会被吸进去一样，而红粉的雌穴也被那猛烈的抽插肏的外翻起来，被围观指点，支持者被拳打脚踢，屈辱感顺着小腹狠狠地砸进子宫，一股热流直直地浇上龟头，穴口处的尿水也被抽插拍溅的到处都是。

“这骚屄真会榨，弟弟，我不行了！”媚骚入骨的沉闷低吟从含着肉棒的小嘴中传出，让自己也被破了精关，加速挺动肉棒，短促快速地搅动子宫，抱住纤腰，用力一顶，在少女的宫房内射出了浓稠精液，精流冲击着敏感宫壁，顺着输卵管强奸少女的贞洁卵子，一时间，小腹如怀孕般鼓起。

“哥，我也。。。哦～～～骚蹄子给我把精液全部吃下去！”精液自卵袋传出，顺着鸡巴灌入胃袋，射入浓郁腥臭的白浊液体，突然的压力让绫华想要后仰，却被牢牢按住头，耻辱的被注入精液。还有少许从鼻腔和嘴角溢出，整张俏脸现在已经被精液所完全覆盖。

“唔唔唔～～”哥哥腰腹迅猛挺动狠肏，肏得绫华差点丢了魂儿，大鸡巴一个狠凿，深埋进紧热的子宫里，绫华还没来得及喘上一口气儿，就被凶猛飙射的浓精烫的唔唔直叫，哥哥足足射了十几股浓精，本就被推上绝顶高潮的绫华被激烫的骚躯不住的痉挛抽搐，“啵——”大鸡巴拔酒瓶塞儿一般拔出逼穴，肏的发肿的嫩屄阖张几下涌出一股白浆便收紧了穴口，余下满腔浓精竟是都锁进了腔穴。

而上面的小脸已经憋的通红，一双美目猛猛地向上翻着，呼吸的欲望让绫华拼命嗦着嘴穴与肉棒间隙中微弱的空气，弟弟的精关终于把持不住，射进了绫华的胃袋，绫华耸拉着头大口地喘着粗气，嘴巴已经合不拢，O形的嘴穴周围都是垂涎欲滴的口水与精液，与鼻腔里充斥的精液的一起，淅淅沥沥地滴在地上，当然，还有哥哥肏过的，也合不拢的肿烂屄穴，随着呼吸一股一股地吐着淫精。

兄弟二人正打算继续，却发现周围的人已经走上来，揉着绫华的白玉双乳，用纤纤玉手撸动自己的黝黑丑陋鸡巴，还有喜欢玉足者，捧起双脚，按在自己的肉棒上蹭动踩碾。。。。

整个壁尻都充盈着骚浪淫臭，但并未得到休息，周围的人淫玩着刚刚高潮的绫华，空气更加淫靡不堪，一批又一批，让绫华一次次涌上快感的巅峰。。。。

十几个日夜后，旅行者打败了将军，和她达成共识，废除了眼狩令，可是心中念念不忘的白发女孩却迟迟未见，还记得月下独舞，少女情窦初开，只能对着远方的朋友暗表情谊，却因自己的身份之重，无法与恋人相拥，只能在最危急的时刻，送出自己的信物，让他远离鸣神岛。

前面就是千手百眼神像了，绫华她...手中握着折扇，这是远离前，她赠与自己的信物，也只有这随身携带的扇子才能在封锁中让我离开，也正因如此，她身份才会暴露，才被将军察觉。

“我来救你了，绫华！！！”

映入少年眼前的却是，浑身沾满污浊白浆，一头柔顺蓝发被精污沾染，还在向下汇聚伸长，一滴滴滑落在地，双眼失神，嘴里还在吐出“肉棒，肏我，精液”等污言秽语。

原本挺翘的丰臀，在无意中被发现打屁股会激起少女情欲时，到现在，已经布满板印和掌印，微风吹过都会带来火辣辣的疼痛。

笔直洁白的双腿无力的垂在地上，一双葱白金莲上被射满精液，黏糊糊地挂在上面。屁穴和蜜穴都已经被撑开成婴儿拳头大小，塞满了避孕套和精液，污浊精粥顺着大腿滴落，从身后看去，粉红的子宫口已经被打开，装满浓稠精子，不知道是否会怀上陌生人的孩子。。。。

“绫华。。。你。。。我。。。你。。。你还好吗？”

“ 绫华。。。？是。。是谁？”眼前的少女就连微微张嘴都吐着腥臭的精液，视线已经变得模糊，抬眼看见那头金发的少年，已经不认得了，只露出那母畜般的笑容。

“大人～～要肏便器母狗的哪个洞洞呢～”说完喉咙一阵蠕动，鼻腔和嘴巴里呕出一摊精液，那少女急急地咽下去，然后伸出已经瘫软的小舌，将流在嘴角，鼻腔里喷出来的精液尽数舔干净，随后谄媚地看着他

“看，已经干净了哦～肉棒～吃肉棒～”少女显摆似的将舌头吐出来，在他面前母狗一般地喘着，摇着那两个合不拢的猩红大洞向他示好，肿烂的洞口还挂着未风干的精液，微风挑逗着她的甬道，浑浊的淫水淌个不停。

“大人快呀～他们都叫人家便器公主，很好肏的～快来～痒死了～”看那个少年还怔怔的木在那里，绫华有些发情的急躁，甚至眼里已经挂了泪，这下更看不清眼前人，她心心念念的旅行者。。。一开始还抱着被拯救的幻想，现在，只是沉沦在欲望里随时发情的母畜了。

“不。。。不。。。”旅行者紧握着那个折扇的手无力的垂下，半开的扇面掉到满是脏污的地上，少女最后一件洁净之物，终是染上了淫秽。。。


