## 穿上皮物COS成神里绫华被控制去百合



#### 标签 R-18, 原创, 皮モノ, 原创, 百合, 皮物, 原神, 女体化, 控制, R18, 二人羽織, 

  



  【叮咚~~】伊布家里的门铃响起……

“啊？谁呀？”伊布慵懒的瘫在沙发上问到。

“您好，有人在吗？有您的快递。”

“哦好，马上来”

………签收快递中………

“这是什么？我记得我没有买什么东西呀？”伊布有些困扰的挠了挠头。作为一个普通的宅男，也不太有可能有朋友会送快递…

［您好！伊布先生，这是我们公司在您填完调查问卷之后给你邮寄过来的最新型产品，您可以试穿，箱子内有说明书，请注意按照说明书上的提示使用本表情，祝您生活愉快！］

看完了快递箱子上面的备注说明，伊布大概想起来了，前天晚上点了一个不知名的网站，里面可以定制自己想要的女朋友来陪自己指定的时间，本来抱着试一试的态度，想点个女生陪陪自己……填了个人信息地址以后发现居然填到了女友招聘界面……

“所以这个箱子里的东西是……”

伊布抱着好奇的心理打开了箱子，里面是一件肉粉色的……衣服？还有一件COS服。

伊布倒没有被吓一跳，他伸手提起了这件“衣服”并且用手慢慢舒展开，居然是一个女孩子的面庞。樱粉色的嘴唇，精巧的小鼻子，还有胸脯…虽然因为变成皮的原因凹下去了但是仍旧可以看出她的胸部还是蛮有料的。

不知道是不是错觉，伊布捏在手里，甚至可以感觉到温热感从指尖传来。

“虽然有点荒谬，但是…有点涩……”伊布抖了抖手里的皮，掉落下来了一张纸条，不用说，这自然是说明书了。

【请注意，这是我们公司的最新产品，可以帮助您体验异性的快感，使用方法很简单

1,脱光自己的衣服。

2,把身体从后面的缝隙放进去

没错，就是这样简单！注意，请务必在五天之内脱下这件皮物，否则后果自负】

看着寥寥几行字的说明书，伊布陷入了沉思，最后经过了零点一秒的思想斗争，伊布还是决定，穿！反正按照说明书的说法只要五天之内脱下就可以了。

不一会，伊布就把自己的衣服给褪下去了，他翻到皮物的背后，果然有一道缝，慢慢拉来皮物，皮物里面呈现肉红色，并且有好多黏腻的透明粘液，他把腿慢慢滑进去。

“呜欸！！”刚把脚伸进去伊布就被里面黏腻的触感给惊到了，这种触感从来都没有过，那种凉丝丝的感觉，从脚底慢慢爬遍全身，让伊布不禁打了个抖。

伊布把整条腿给塞进了皮物里面，然后就感觉到有什么缠住了自己的腿，然后看着自己的腿变得光滑细腻，“这，居然…真的…”他扭了扭腿，面前的腿也扭了扭。感受到了皮物的神奇，伊布抓紧把自己的另一条腿给伸了进去，然后把皮物的腰提了上来…他立马感觉到，有粘液包裹住了自己的肉棒，然后撑起的皮物就慢慢平整了下去…看着自己光洁的小肚子和新生的小穴，伊布不禁开始抚摸起来。

“呜~好痒啊…从来没有这样的感觉……好奇特啊…”慢慢的把自己手指也探向自己的小穴周边…“呜…呜…”从未有过的新奇触感刺激着伊布的神经，嘴里不禁发出轻咳一般的喘息。

“啊…阿嚏！”一个嘭涕把伊布从快感的陷阱里拉了回来。“不行…得快点穿上了。”

接着伊布把上半身穿在身上，把手臂也套进去…接着拿起皮物的脑袋，看着里面肉粉色的肉壁，伊布把自己的脸埋了进去。接着他就感到有什么东西贴在了眼球上面，类似美瞳那样

的东西，扯了扯脸皮，五官对准后伊布低头看了看自己的身体。刚刚有C+的胸部，没有赘肉的肚子，伊布忍不住摸了摸自己的肚子，触电般的感觉从腹部传来。

“哦，还有背部的拉链…”摸索着把背后的拉链拉起来，“终于拉起来啦，真是废了我……咦惹！”伊布还没有说完就被打断了，他感觉到从皮物里面突然出现了像乳胶液体一般的东西开始覆盖自己并且开始向着自己皮下的孔洞钻进去，菊穴，耳洞几乎无孔不入…

“这…这到底怎么……唔啊啊！！怎么回事啊…”看着自己皮肤不正常的蠕动，伊布开始有些怕了…“不…我…我要…脱……唔咕…”还没有说完，皮下的嘴也被填入了胶液…他感觉到胶液深入了自己胃部，并且在喉咙遗留了一部分…胶液渗入了伊布身体的各个位置……他感觉到自己的身体被贴上了什么东西…不是乳胶，是另一种东西，但是自己被困在皮物里面，根本无从察觉自己的身体状况，因为从外面看，自己就是一个在地上挣扎的裸体美少女而已…“我站起来了？” “伊布”开口说话…“我的身体…怎么…呜噫！我要去了！！！”说罢就因为高潮而晕了过去……

不知道过了多久，伊布从地上醒来…“嘶，头好晕，好冷…”伊布扶着额头…然后看着地上一片狼藉……“原来…这么多…哦！我的声音也！”才察觉到自己声音也变得软糯…“好…好冷，得穿上衣服”

穿好衣服之后，伊布把地上的爱液也打扫干净了以后，开始对着镜子欣赏自己现在的样貌…“我现在可真可爱…”

【滴，检测到皮物妮白的填充物上线…】一阵电子音传来…

“啊？什么？”

【正在查找周边的女友服务信息……检测到距离此地两公里有客户存在。查询客户需求】

伊布已经开始懵逼了…怎么突然就点子女声，突然开始服务什么的。

【客户需要COS神里绫华充当客户女友三天…正在下载神里绫华行为数据…正在导入…】伊布感觉到自己的身体有股电流从头到脚掠过…【导入成功，请妮白立即穿上神里绫华COS服到达】

“谁是妮白啊？我明明叫伊……妮白…欸？！”伊布有些难以置信，为什么自己的名字到嘴边却变成了妮白…“不对！不对！我不是伊布，我是妮白！啊？我……呜呃呃！！”正当伊布打算说下去的时候，一股电流在皮下刺激着他的身体。

【检测到填充物的反抗，告知：现在起，你就是妮白，不得反抗，否则将会被惩罚】

没有办法，为了不被电，伊布只能屈服穿上在箱子里的COS服。箱子里甚至有好几套，里面就包含神里绫华的COS服。

虽然不太懂女孩子的衣服，不过好在刚刚皮物就已经给了伊布穿衣的记忆，伊布打算先穿绫华的白丝，她先把自己的袜子脱掉，慢慢把白丝拉到腿上，印有粉色花瓣的白丝慢慢裹上伊布新生的腿上，凉丝丝的感觉爬满她的腿部，半小时前还是男孩子的伊布免不了有些恍惚…

接着就是胸罩，不得不说这具身体还是很有料的，胸部虽然没有D但是也远超平均水平，伊布把胸罩穿好，然后背对镜子把背后的扣子扣好。然后穿上了安全裤、裙撑等等，然后拿出了箱子里的化妆品，依照脑子里的记忆，化好妆，带好假发一个绫华就这样诞生了。

“您好，社奉行的大小姐，神里绫华，参上…”一手捏着裙角，双腿微微下蹲，受刚刚被导入的记忆影响，伊布已经可以活灵活现的模仿神里绫华了。

“爷……呜！我我！别电我…呜…”伊布刚开口又是以前的需要习惯，就立马被皮物惩罚了…“呼……我，现在就是神里绫华了…”

【请妮白立即前往两公里外客户处】来不及仔细欣赏自己的样貌，就被告知要出发，即使想说些什么，却怕被电只能“狠狠”地挥挥拳头，虽然她现在的样貌做这样的动作着实凶狠不起来，反而很可爱…

迫于皮物的淫威，伊布穿好高跟靴以后就立马火急火燎的出门了。

忍着公交车站的路人打量的目光，伊布戴着口罩低着头完全不敢看周围的人。不多时，公交车到了，伊布立马上车坐在一个角落里，躲闪着周围人的目光。

好在十点左右的公交车，没有多少乘客。

【临时任务，请保持现在的位置并且自慰十分钟，不得被周围乘客发现，任务剩余时间十一分钟，未完成任务将被惩罚】

“什…我…在公交车上做这种事情…”

但是没有办法，完不成任务就会被惩罚，不想做也得做。

【开始发放任务指令，请将手放在内裤外面摩擦，时间不得低于两分钟，请在三十秒内开始】

伊布把手慢慢伸进裙底，“噫！”指尖接触到阴部的一瞬间，伊布立马感到触电一般的感觉袭来，她忍不住叫出声来，引得周围人转过头来看。

“我…我没事的…”随便敷衍了一下，伊布继续完成着任务。

伊布低着头，一只手捂住嘴，另一只手的食指和中指隔着内裤不住的抚摸，一阵一阵的触电般的快感不断袭来，但是她不能叫出来，更不能停下来，只能继续抚摸。



“呜…呜…呜呜…”两分钟好长…伊布感觉到自己的粉色内裤逐渐被自己的爱液浸湿，温润又黏腻的手感开始传来…下面也因为爱液的分泌，导致发出了一些“咕啾咕啾”的声音…

【请将手指伸入内裤，亲亲抚弄阴部，不得低于两分钟】

“终于可以神手指进去了…”贴着大腿根，将食指和拇指探进了内裤，摸索着抚摸到了阴唇…

“呜咕！”（好！好刺激…好舒服）

她的手指开始慢慢揉捏自己的下体…爱液沾湿了自己的手指…

【请将手指伸进阴道开始抽查，无时间限制，直到高潮为止…】

伊布慢慢将中指伸入阴道…“好…好紧…”自己的下体，紧致的挤压着自己的手指，像是在拒绝，而隐隐传来的吸力又好像在接纳自己的中指，“咕啾…咕啾…”爱液摩擦手指，发出细微的声响…如果车上的人仔细听，就会听到这些声音，然而大家都在玩手机，司机大哥也在专心的开着车，所以没有人听到公交车的角落里发出瑟瑟的声音……

“唔哼…呜…呜呃呃…呜…呜…”伊布已经开始神志不清了…自己的手指还在动，然而还是没有一点高潮的迹象…（但…但是…这样…好好舒服……一…一根手指…不不够！）这样想着…伊布把食指也伸进了阴道里……换来的是极致的满溢感和充实感，当然还有快感…

“呜…哧溜…呼呼…”她甚至开始舔舐自己的手心，舌头想要舔舐什么，嘴巴好想被什么东西填充，塞满！是的，这就是她脑袋里现在冒出来的想法……

口水开始顺着指缝流出…下体早已经洪水泛滥，伊布也不由自主的加快了手指抽查的速度…“唔……唔咕…呜！！！” 她终于如愿获得了高潮……

【妮白，自慰任务完成】

完全靠在前排的座椅上…屁股下面湿漉漉的，这会开始发凉，但是刚刚高潮过的伊布已经筋疲力尽，顾不得这些了…

【滴，地点到达…请在三十秒内下车】

指令传来，但是伊布完全没有力气动弹，甚至手指都没有从阴部拔出来……

【滴，检测到妮白并未采取行动，脑机接口开启，代理模式启动】接着一股触电感从伊布的脊椎开始扩散蔓延至全身…

“什…什么…代………？”伊布打算表达疑问，发现嘴巴已经说不了话了，紧接着，自己的身体便自己动了起来……

（什…什么？我这是）她只能眼睁睁的看着自己直起腰杆，然后把还插在下体的手指拔出

（唔！！！慢一点！）

身体依旧不顾填充物的感受…从挎包里拿出纸巾，简单擦了擦手，下一步的动作居然是……捏了捏自己的胸……

“奇怪，我的胸有这么大吗？”身体被控制着开口，揉胸…此时的伊布，从眼神还是动作已经像是换了个人，如果说之前是因为第一次做女生感到羞涩的，现在的她就是很轻车速路，有一种做女生好久的感觉。

伊布就像是被一个不认识的女生附体了一样，只能看着自己动，但是什么也做不了。

“恩…这个妆化的不错…”从手机看着自己，妮白对填充物的化的妆容表示赞赏……并对着手机开始自拍了起来…

“好了…”

被控制的伊布看着自拍照，很羞耻，相片里的自己，眼睛上翻，吐着舌头…做了一个阿黑颜的表情…

到站之后，伊布就被皮物妮白控制着离开了座位……好像什么都没有发生一样，离开了车

当然前排的人们目前还是没有发现座椅上的爱液已经刚刚下车女孩湿透的内裤。

…………………………少女寻路中……………………

在皮物内部指令的指示下，伊布很容易就找到了网站指定的地方。

“叮咚~”安响了门铃。

【已到达目的地，代理模式下线…】熟悉的触电感…皮物对身体的控制放开了……

“我可以动了！”伊布终于没有被控制，而是自由活动，她忍不住的跳了起来…

【检测到不符人设的行为，激将惩罚…】

又是熟悉的电击……

“来啦来啦…”门打开了，一个短发的女生探出了头…她看到眼前的神里绫华COS也是吃了一惊，惊喜的睁着暗红色的眼睛打量着眼前的绫华COS。

“你好，我是你的临时女朋友，我叫妮白，往后的几天，请您多多指教…夫君大人…”说着，伊布提了提裙角，点头示意…

“好耶！老婆！你终于来啦！”女孩一下子就扑到伊布身上…“快请进…”

到了房子里面，换过拖鞋以后，伊布开始打量起房间，房间并不大，但是还算整洁，被带到沙发坐下，伊布就不在做下一步的动作了…

“我还以为那个网站是假的呢，昨天我也不知道为什么就打开了手机，还莫名其妙不受控制的注册了那个网站，今天居然发现网站注销了”女孩有些生气的说，“不过绫华你还真的来了，诶嘿嘿嘿，哦对了！我叫幕雨，你叫我小雨就行。”

伊布微微点头，属于绫华的一言一行、一举一动，已经被皮物刻进了伊布现在的身体…“嗯……我知道了，小雨小姐…”

“诶嘿嘿嘿，真的好像绫华哦…”幕雨忍不住开始打量起来面前的人儿，就是胸部打了些…说罢还捏了捏，引得伊布一阵娇吟…

“网站说，可以设定…只要用这个软件…那么……”

什么软件？自己怎么没听说过…伊布有些慌张…

“现在开始，你就是绫华，你必须忘掉以前的名字！听到没有！”幕雨说着按了一下手机屏幕

熟悉的触电感从脑袋传来……伊布明白了那个软件的作用……她现在根本没有能力反抗……

“是的…绫华明白，幕雨小姐”

“还有，要叫我夫君，别管我的性别，叫我夫君”

“好的，夫君…”伊布开始后悔，自己在两小时前还是猛男，现在言行都被控制，不知道三天内还有什么事情会发生，要知道这才过了两小时……

“那么好，绫华老婆快来侍奉你的夫君吧！”

没有皮物的控制，伊布慢慢点了点头…她明白不做就会被皮物电击…

“好的夫君……绫华……这就来侍奉夫君”皮物似乎没有指示伊布的打算，伊布只能按照本能继续了。

“请…夫君…吻住我……”不等幕雨的动作，绫华（伊布暂时改）就吻了上去，一只手搂住了幕雨的脖颈…此时此刻，她就是绫华，一个等了好久终于等到夫君答应自己的孤单的白鹭…对夫君的爱慕就这样在一个吻中开始释放…

“咕啾…”她感到一条舌头探了进来，在她的嘴巴里摩擦，在她的舌尖上舔舐…她也略显笨拙的回应对方，歪着脑袋，努力地接纳幕雨的舌头…交换着对方的味道……

“呼……”良久，两人分开，嘴唇和舌头上的唾液拉丝一般牵连着对方……

“夫君…绫华没有做过这种事情…还…不够熟练，对不起…”幕雨用手指堵上了绫华的嘴巴……

“没关系……绫华”幕雨亲了亲绫华的脸，她脱掉了绫华的上衣和裙子…手慢慢揉上了绫华的胸部…“你怎么样我都会喜欢的…”

“绫华”被按倒在沙发上…幕雨整个人都压了上来，然后舔舐着她的脖颈，她的耳垂…

触电的感觉不断的传来，绫华开始本能的挣扎…双手开始推搡幕雨，企图把幕雨退离自己的身前，幕雨自然不能让她得逞，一只手就抓住绫华两只手腕…然后继续亲吻着绫华的脖颈，到锁骨…慢慢的到她的胸脯……

胸部的快感不断袭来，手腕又被压制…

（下面……好空虚……好像要……想要被填满……）

“好像要……”她不自觉的把脑中所想说出口。

“你说什么？”幕雨故意问到。

“我…我想要…给…给我……”身下的人脸红的说出羞人的话…

“怎么称呼我的？忘记了？”

“夫…夫君，绫华…绫华想要，给，给我……请把绫华的烧哔塞满吧……”

幕雨狠狠的亲了一口绫华，然后不知道从哪里拿出一根双头龙…目测有将近17厘米长……

“夫君这就塞满你……”说着，幕雨就把双头龙的一端慢慢塞进自己同样湿漉漉的小穴…“呜，呜……”即使是幕雨完全吃下这么长也很是吃力，原本平坦的小腹也明显可见的微微隆起，然后她把中间的系绳在自己的腰间系好，确保不会掉下来后再次转向旁边被17厘米吓傻的绫华……

“我……嗯哼…呜呃呃……开始振动了……进来了哦……小宝贝~”

“不，不要……太大了……绫华……受不了……我会死的…”她张皇的翻身想要爬走，却被幕雨抓住马尾，立马动弹不得…虽然是假发，却在早上戴的时候用卡子牢牢地和自己的头发卡在一起了，所以想要摘下假发只有一根一根拿下发卡才可以。

“不要……呜呜……放开我…”

“不要呜呃…试图…反抗我。”幕雨在手机上捣鼓了一下，绫华立马被定在原地，熟悉的触电感传遍全身，身体自己反转了过来，重新躺了下来。

（救救我…谁都好……）

“腿张开吧…”绫华顺从的M字张开腿，用手慢慢扒开了自己的小穴“夫君，对不起…绫华错了，请您享用我的小穴吧……”

幕雨直接把自己腰间的巨物探进绫华的小穴，振动感，填充感，一起传来，身为填充物的伊布早就已经开始在皮内求饶了，可是身体被皮物控制却是什么反抗也没有，甚至顺从的扭着腰。

“夫君的……呜呃呃……的肉棒……进来了…”绫华扭着腰，想要让肉棒进来的更多，却被什么东西阻隔…

“原来你……还是处女啊…”

“这…这是绫华留给夫君的…夫君请，请拿走绫华的处女吧。”绫华控制着身体，羞涩的说道。

（不要…不要，这种东西不能给啊，放开我，不要…不要…）填充物试图反抗，一方面已经被植入的绫华的思想深深影响，另一方面，自然是怕痛了。不过，当然是没有用的。

幕雨会意的点了点头，腰用力一挺…血液缓缓地流出了绫华（伊布）的小穴，她的第一次给了幕雨，给了她的夫君。

“呜！好痛…”

幕雨扭动腰肢，按住绫华的肩头，开始慢慢抽插…绫华也配合着喘息，扭动自己的腰，想要幕雨更加舒服一些。

“快…呜…呜呃…夫君…快点…再快点…”绫华饥渴的扭着自己的腰，双腿搭在幕雨的腰上缠绕起来，努力的榨取着快感。

“呜，唔哼…我加快速度了…”幕雨说完腰上的动作更加的迅速。

“呜啊啊…啊哈…喔要变得奇怪了…要去惹……”绫华已经翻起了白眼，口齿不清了…

随着绫华身体的抖动，高潮后的她也彻底失去动静，吐着舌头，仰面躺着。幕雨自然也是已经获得了高潮（毕竟双头龙）她将插在绫华小穴里的一头拔了出来。

（终于……结束了…）皮内的填充物伊布，不由得松了口气，终于要结束了。不用被控制着去做爱了，她感觉到自己的身体终于能自己控制着动起来了…

然而自己还没有休息好，就感觉到被幕雨抱着翻转了过来，她现在趴在沙发床上…然后手臂就被抓了起来，形成一个背对着幕雨的反蹲的姿势。

“欸？欸？夫君你要…呜！！”伊布还没有反应过来，后穴就已经被幕雨侵犯了…

好棒的感觉！自己怎么会这么想呢……

（两个穴都已经被侵犯了）

这…好舒服、好棒！想要…想要！自己正在被抓着双手像飞机杯一样……自己的两个穴的都被夫君，被主人用来取悦主人…太刺激了…被侵犯的感觉。

“好舒服…好…好刺激”

原来…女孩子的感觉是这样的吗……习惯这种感觉以后，完全完全不想割舍了…

视线逐渐模糊，已经翻起白眼…口水也流的满脸都是……但是我们的填充物，作为绫华填充物的伊布自己没办法去擦干净了……

“我…人家……绫华……要变成…要…变成呜呃呃…夫君的…玩具了……”

又是一番翻云覆雨…………直到绫华的裙子上，鞋子上，到处都沾满了两个人的爱液…幕雨才停了下来，躺在了爽晕过去的绫华的身上，她也因为双头龙的原因，和伊布一起高潮了不知道多少次，但是不知道为什么，身体虽然很累也可以自己动，她也不明白为什么自己会这么熟练，为什么高潮这么多次，依旧有力气继续透COS成绫华的伊布，不过，管他呢，爽了就行了。

随意想了想，幕雨也沉沉睡去，两个十分好看的美少女就这样抱在一起睡觉…

突然幕雨的身体动了起来…“真的好爽啊…这小妮子的身体也不错…”幕雨坐了起来，一边说着一边揉了揉胸部，“就是胸部没有我的大，不过这样也好，蛮可爱的…”接着把双头龙从下体拿了出了，引得自己一阵娇喘。

“嗯…嗯哈…拿出来了…你以为你的身体是怎么动起来的…”她此时的语气完全就像另一个人，说着拉了拉眼角，眼角的皮肤竟然被拉了起来，皮肤下面又是幕雨，眼眶里的眼睛中的暗红色，也迅速褪去，变成了原来的棕色…原来幕雨早就被皮物覆盖并且影响甚至控制了……

“一切都在我的计划之中嘛…”幕雨又松开了眼角的皮物，皮又重新覆盖了回去，眼睛中的暗红色也变了回来。

“我身体的小穴也蛮紧致的，而且水也挺多…”把手伸向一边伊布的小穴里，那里还残留着一些爱液……“那帮老东西，居然把我的胸部设计的这么大”揉捏着伊布的胸，“幕雨”说到…

原来在前几天，某科技公司的老板妮白就已经让手下的人做好了两套皮物，一套自己的，也就是伊布穿的这件，另一套就是幕雨了，她自己的意识都可以远程链接到这两件皮物上，感觉都是可以共享的，当然同时控制两具身体，也是不在话下。

伊布公交车上自慰的命令是她下的，幕雨莫名其妙就点开网站也是她控制幕雨的身体弄的，这一切都是她策划好的，而目的嘛……

“就是…和你们一起愉快的玩耍啦…”，被妮白控制的幕雨说到……“特别是你哦，伊布小姐~”

这就是这套皮物的另一个功能了…（别问，都是小说了别问）

妮白控制着幕雨的身体，穿好衣服然后就打电话，“喂，东西给我送过来吧……嗯，嗯对，就是我们一周前踩点那个公寓，快点，限你二十分钟…挂了…”

至于这等待的二十多分钟嘛……

“我还没有好好探索你的身体呢…诶嘿嘿…”，“幕雨”被控制着说到，不过她早就睡着了，这会也感觉不到自己身体的动作。

“不过…我现在就是你哦~幕雨酱，探索自己身体，也是没有问题的对吧…幕 雨 酱 ”

…………………少女检查身体中………………

片刻之后，成功拿到了送来的东西，把包裹打开里面是两张新的皮物。一张是幕雨的外貌，“幕雨”拿起了和自己外貌一样的这件，不一样的是美少女的胯下，有着一根不属于她的事肉棒…

“幕雨酱，对不起，我要要稍微改造一下你的身体喽…不要怪我哦”接着她拿出双头龙，这是特制过的，中空，可以让爱液像精液一样射出来，然后有拿出导尿管。

把双头龙塞进自己的小穴，导尿管塞进尿道以后，把和自己样貌无二的皮也穿好，后穴也塞进去了一根中空的假阳具，皮物覆盖以后，幕雨的后穴就是假的了…就是被透也不会被别人夺走贞操…

“幕雨酱~你的身体…你的贞操…都是我的…”幕雨被控制着贴着镜子，舔着镜子里的自己，“我会保护你的，你的东西…只能属于我一个人…”

“摸摸我的牛牛~嗯~”，被控制着摸了摸自己的牛牛，刺激的感觉从牛牛传来，不仅如此还有温温的感觉……

“看来，皮物的模拟神经很不错嘛…”

就是苦了被控制的幕雨，已经穿了两层皮，下体还塞进了两根，后穴也被塞满了不知道她醒来是什么反应呢…

然后又拿起和现在伊布外貌一样的皮，把伊布身上的绫华COS服都脱光以后，把伊布慢慢的放进皮里，然后自己也打算穿进去…这是经过特别改造的皮物，可以容纳两个人…

先是脚，把自己的腿伸到伊布的后面，然后脚放在伊布的脚下面，另一条腿也是如此，把皮物拉到两个人的屁股以后，抬了抬腿，确认可以控制两个人的腿以后，把牛牛放到伊布的小穴口…幕雨被控制着和伊布穿好了剩下的皮，把头套好，一阵挤压感从身体四处传来，片刻后，原本因为两个人而臃肿的身体也恢复了正常。

“嗯嗯…还是自己的脸看着舒服呢…”镜子里是闭着眼睛的样子，毕竟表情是在前面的伊布控制的，这时候伊布还没有醒过来…扯了扯脸皮，稍微对准了五官，妮白（控制幕雨的人）就控制着她们共同的身体走进卧室躺了下来。

“幕雨，接下来几天可能要借用一下你的身体喽~”毕竟要欺负欺负伊布…自己来不了，直接控制别人来干了，眼下幕雨就是最好的人选…

伊布还穿着妮白的皮，此时的她还不知道有什么事情会发生……





好了，这一章就到这里了家人们，下一章大概是两个人穿着皮去逛漫展顺带援交（什），然后就完结。大概也是这章一样九千多字。大概在下周天更新吧

上一篇鸽是有佬来约稿，加上一些考试，红豆泥私密马赛。总之，等带下周天的更新吧。



穿上皮物COS成神里绫华被控制去援交

系列

穿上皮物被控制

#2未投

加入追更列表

赞！

    