## 序

统计信息：字数83887  阅读168分钟  长篇小说


1.
“所以，说好的宝藏在哪里啊！”

望着空荡荡的遗迹，疲惫的旅行者发出了一声悲愤的怒吼。

数小时前，当荧路过璃月的冒险家协会时，凯瑟琳突然一脸神秘的叫住了她。

“旅行者，协会的冒险家前几天发现了一处古老的遗迹，据说是魔神战争时期留下的，为了安全起见，千岩军便将遗迹封锁了起来，不许任何人进入。但愚人众，盗宝团等势力不知道从哪里打听到了这个消息，结果就成了遗迹那里甚至比璃月城还要热闹。协会虽然也想继续探索，但苦于没有实力足够的冒险家。所以我想来想去，恐怕只有你能接下这份委托了。”

荧大喜过望，正巧最近购置了不少“小玩意”，口袋里的摩拉都不太够用了，虽然不清楚遗迹里面到底有什么宝藏，但既然是魔神战争时的遗产，古董宝贝肯定是少不了的。

于是，一路上披荆斩棘，跟各方势力周旋，洗劫了数个挡路的丘丘人营地，拆了一大堆遗迹守卫，终于是到达了最后的......藏宝室？

作为最后的房间，不应该放着一大堆宝箱吗？再不济，古董之类的总该有吧？可摆在自己面前的，除了杂乱的蛛网，满地的灰尘，以及一些毫无意义的瓶瓶罐罐，再没有别的东西了。一想到一路过来吃的甜甜花酿鸡可能都比这些玩意值钱，她心里就郁闷的要死。

但来都来了，还是找找看有没有什么能用的东西吧，不然岂不是竹篮打水一场空。

怀着这样的心情开始继续在房间里探索，但终究还是没能发现什么有价值的东西。一想到辛辛苦苦来到这里的“报酬”就是这些破烂，一股怒气便止不住的窜了上来。一个抬手，拔地而起的岩嶂便将房间里的东西砸了个粉碎。

“好了，这下就什么都没了。”

发泄过后的心情冷静了许多，既然什么都没得到，起码回去睡个好觉吧。至于摩拉的问题，只能回头再想办法了。

但就在一只脚都要踏出屋子的时候，荧突然朝身后甩出了一发荒星，看着空无一人的房间，她朗声喊道。

“谁在那里？出来！”

“唔......竟然被发现了吗？”

看到凭空浮现的娇小身影，荧多少还是有些讶异的：面前的女孩看起来年纪不大，但体内蕴藏的元素力竟然出奇的浓厚。更令人费解的是，为何自己一路上都没有感受到她的存在？莫非是有什么独特的潜行技巧？但看她一脸迷糊的样子，似乎并不明白现在的状况。

“哇！你别这么看我啊！”

女孩慌的连连摆手，看她的样子似乎是被自己的眼神的吓到了，虽然不知道她的身份，但既然到现在都没有展露出敌意，荧的戒备也放下了一些。

“你跟踪我是要做什么？”

看到荧用威胁的眼神举起手中的剑，女孩明白自己不能再犹豫了。

“我一直都在这里啊？因为好久好久都没有人来过了，突然听到了动静想出来看一下，没想到这么快就被发现了......”

这话把荧弄糊涂了，她的第一反应是这女孩在说谎：如果真是魔神战争时代的人，怎么可能活到现在？但仔细的观察后，她发现面前女孩并不是实实在在的“人”，而是一个灵魂。

在元素力的作用下，的确是有可能存活数百甚至上千年的，比如清泉镇那位被急冻树冰冻起来的奥拉夫。抑或是不卜庐的七七，虽然是僵尸，但肉体得到了完好的保存。可这个如果女孩只是一个灵魂，那她是怎么承载如此之多的元素力的？难道是什么元素生物进化的产物吗？要真是这样，那把这丫头绑走当作研究素材卖给那些须弥的学者，想必能拿一大笔钱吧？

“你！你想干什么！”

看到对方被吓得连连后退，荧连忙换了一副和蔼的表情，缓缓的靠了过来，但女孩可不会上当，一溜烟就闪走了。

“哎！等一下啊！我真的没有恶意啊！”

“鬼才信呢！”

荧一边在心里吐槽【你不就是鬼吗？】，一边循着元素痕迹激活了暗处的机关紧追了过去。虽然跑得很快，但这个小家伙似乎并不知道如何隐藏元素的气息，所以追踪起来也不是什么难事。没过多久，荧便追上了她。

“呜，呜哇啊啊啊！我一直都很听话，从来没做过坏事，求......求求你放过我好不好！”

眼看被逼到了绝路，绝望的小丫头不禁嚎啕大哭了起来。那伤心的模样弄得荧都有些愧疚了。其实她也打算把这女孩当货物卖掉的，再说了，这种摸不着的能量体也没办法带走啊。

“好啦好啦，姐姐不会伤害你的~”

“真，真的吗？”

见女孩的紧张没能得到缓解，荧便从行囊里拿出了一个温热的饭团子，剥开来后递了过去。

“好香......”

一丝渴望的目光从女孩的眼眸中闪过，但很快便黯淡了下去。

“谢谢，但我吃不了。”

荧暗骂自己不走心，正当她想着该怎么圆场时，女孩接下来的话却吸引了她的注意力。

“唉，要是身体还能用就好了。”

“身体？你以前也是人吗？”

女孩翻了个白眼，似乎是对这话非常不满。

“我不是人还能是什么？”

【你明明是鬼啊喂！】

虽然心里是这么想的，但荧还是赔着笑连连道歉，好在女孩也没有太过在意，见气氛缓和了一些，荧又试探性的问道。

“那你有什么未了的心愿吗？”

之前从胡桃那里听说，如果一个人在弥留之际还有无法放下的事情，那么就会停留在人世间，只有等了却后才会离开。古时的璃月战火连天，这女孩怕不是被卷入到了魔神间的争斗中，否则也不会滞留到现在了。

“没有喔，我也不知道怎么就变成了这个样子。一开始还以为能去看看外面的世界，但不管怎么飞都没法离身体太远，所以只能待在这里啦。”

这样悲伤的经历，换作旁人恐怕早就发疯了吧，但女孩的语气却非常平淡，仿佛就是在说一件再平常不过的小事。虽然很想为她抱不平，但荧却从刚才的话中捕捉到了一个更为重要的信息。

“你的身体也在这里？”

“嗯，但是......”

“请放心，我不会伤害你的。”

虽然还是不太放心，但难得遇到一个大活人陪自己说话。或许是太寂寞了，在一番激烈的思想斗争后，女孩终究是答应了。

“那你跟我来。”

荧连忙跟上女孩的脚步，走了一段路之后，两人在一处墙壁前停下了。

“到啦，我的身体就藏在后面。”

“好，我这就......”

正想说【我来砸开】，面前的墙壁就已经化为了粉末，荧惊讶的打量着身边的女孩：刚才她分明感受到了身边涌动着一股元素洪流，这个小丫头，到底是什么来头？

但跟眼前的景象相比，这件事反倒不那么重要了。

摆在两人身前的，是一个巨大的冰块，一个可爱的女孩被包裹在其中，荧仔细的打量着冰中人的容貌，跟身边的小丫头并无二致。显然，这就是女孩提到的“身体”了。但更让她吃惊的，是缠绕在女孩身上的红绳。

鲜红的绳索紧缚着身体，被捆成这样肯定不会是什么好事，但冰中的女孩的神情却十分的安详。到底是什么事，能让她到死都如此的平静？

“你还好吗？”

见荧的神情有些怪异，女孩突然有点后悔让这位陌生的旅者看到自己的身体了。

“抱歉！刚才走神了。”

“没关系，你也觉得我是一个怪胎吧......”

语气低落了许多，眉眼间也没有了先前的光彩，荧很想拍拍女孩的小脑袋给她打气，但这么简单的一件事，对女孩而言也是做不到了。

“不不，只是觉得你很可爱呢~更别说是被绑着了~”

女孩愣了一下，但看那满脸的坏笑，她就是再迟钝也反应过来刚才的话到底是啥意思了。

“变态！”

多亏预感到了波动，才堪堪躲过了朝自己射来的元素箭，但身后的大洞还是把荧惊出了一身冷汗，她没想到这丫头竟然来真的。

“对不起！你没事吧！”

女孩也吓坏了，赶忙冲过来检查荧的身体，但旅行者还沉浸在方才的威力所带来的震撼之中，甚至忘记了身边还有个“人”。
“我真的不是故意的！我试过好多次，但就是没办法控制这个力量......”

看她那急切的想要解释的模样，荧连忙安慰了起来。

2.
过去，提瓦特大陆上存在着无数的魔神，为了成为最后的胜者，魔神与魔神之间进行着旷日持久的争斗，巨大的威能不仅给这片土地带来了难以愈合的伤痕，众多的凡人也被卷入了神与神的争斗之中。有些人寻求魔神的庇护，以求一隅的安宁，有些人则不停的躲藏，试图远离这是非之地，但更多的，则是这场战争里化为了飞灰......

而在一处偏僻的地方，坐落着一个小小的村落。或许是运气好，抑或是魔神们根本无暇顾及，但不管怎么样，这里一直都没有受到战火的侵扰。虽然桃源之外战火连天，但这里的人们始终过着安宁祥和的生活。

但美好的事物总是无法长久，随着一个生命的降临，平静的生活终于是被打破了。这是一个女孩，她出生的那天，村子里的家畜们都比以往活跃了许多。一开始人们并没有在意，但随着女孩的长大，村子周围也出现了之前从未见过的魔物，从零星的几只，逐渐变成一群，最终几乎要成为了一个群落。

为了保卫自己的家园，村子里的人们和魔物进行了惨烈的战斗，可凡夫俗子的他们，又怎会是崇神的对手，但多亏了女孩那在他们眼里无法理解的力量，这片土地才一直没有陷落。但随着时间的推移，牺牲的数字越来越多，村子里的人再也无法忍受了。

“一定是这妖女把怪物引来的！”

“是啊，只要把她交出去，我们就能安全了！”

诸如此类的声音越来越多，最终，村长在众人的压力下迫于无奈，只得把女孩作为祭品，丢给那些魔物。当把女孩绑起来时，村长拼命的向她道歉，虽然以他那点可怜的知识根本无法理解这些魔物是怎么出现的，但女孩一直奋战在对抗魔物的第一线，这一切他都看在眼里。可如今，人们为了自保，甚至要牺牲一直守护着他们的人，这是他怎么也无法接受的。

但遭受了最大不公的女孩反倒是出奇的平静，甚至还反过来安慰村长。

“没关系，这样的话，大家就能安全了吧？”

看着被魔物淹没的女孩，村长觉得自己竟是如此的可耻。

就当人们以为终于安全的时候，躁动的魔物却突然发起了进攻。失去了女孩的庇护，这些凡人在崇神面前根本不堪一击，他们甚至都没来得及发出惊呼，便被这漆黑的浪潮带去了脆弱的生命。反倒是身处邪气中心的女孩，因为自身那强大的力量，并没有立刻死去。但当这些崇神被赶走时，她的生命也已经走到了尽头。

“帝君，魔物已经尽数清剿。”
“辛苦你了，伤亡如何？”

“我们的将士没有受伤，但这里的人们......”

“这也是难免的，毕竟只是凡人。”

“是......对了帝君，这个女孩，是我们打扫战场时发现的。”

“竟然在崇神的包围下坚持了那么久？可惜了。”

“帝君，她还有一口气。”

“但已经无力回天了。”

望着不服气的下属，摩拉克斯无奈的叹了口气。

“既然你坚持，也罢。”

“多谢帝君。”

混沌间，女孩感到了自己的身体似乎被什么东西包裹了起来，一阵暖流传遍了身体，这种感觉，令她无比的安心。

“把她的灵魂转移到这根红绳上吗？”

“这也是没有办法的办法，身体受损太过严重，无法再作为容器了。”

“也只能如此了，就把她安放在此吧，这里地脉浓厚，说不定日后能有什么机缘。”

“是。”



3.
“结束了吗？”

“嗯，我记得的就是这么多啦，等再醒来的时候，就是现在这样了。”

听着那平静的语气，荧暗暗的握紧了拳头。

“我回去找些人，过几天就回来。”

说完，荧就飞也似的离开了。



“大姐姐，你来啦！”

刚进入遗迹，等候已久的女孩便兴冲冲的飞了过来，但当她看到出现在荧身后的众人时，不由得愣住了。

“别害怕别害怕，这些哥哥姐姐还有叔叔是来帮你的。”

“降魔大圣竟然是哥哥吗？嘿嘿嘿~”

“啧。”

“叔叔？没想到旅行者眼里的钟离和白术是这样的啊。”

“哇，她好可爱呀！”

“堂主稍安勿躁，您这样会吓到她的。”

“小妹妹，想吃冰棒吗~”

“不能接，这里面掺了绝云椒椒！”

寂静的房间里瞬间炸开了锅，许久没遇到这么热闹的场面，女孩一时间没能适应过来。但不同于以往的是，这些陌生人的眼里流露出的并不是警惕和敌意，而是善意的好奇和温暖的鼓励。一旁的荧费了好一番力气，才让众人安静了下来。

一个简单的自我介绍之后，荧便向女孩告知了他们今天的意图。

“今天大家来，是想帮你离开这里。”

“离......开......？”

疑惑的小眼神眨个不停，看样子是没明白刚才的意思。

“就是说，你可以去看看遗迹外面的世界了。”

“真的吗！”

突然拔高的音量在遗迹里回荡开来，在场的所有人不约而同的捂起了耳朵。但他们也理解女孩的兴奋，在世时不被大家待见，离世后孤零零的待在这荒凉的遗迹之中。按理说，早就该被崇神等邪物污染的她，非但没有失去神智，还保持着这么乐观的态度，着实令人吃惊了。

“当然了，这几位在璃月也是鼎鼎有名的人物，怎会有假。君子一诺重千金，你说是吧钟离先生？”

面对这样的调侃，往生堂的客卿只是轻描淡写的点了点头，似乎没有发现旅者那试探的目光。

能得到岩之神的帮助固然是好事，但有一件事却始终无法释怀：虽然伪装的很好，但荧还是发觉到了钟离在这件事上表现出了不同于以往的热情。不过她倒是不怎么担心，毕竟帝君肯定有自己的考量，至于具体原因，钟离不说，她自然也不会问。

“准备好的话就开始吧。”

钟离一声令下，一行人也就散了开来：白术将长生香等药摆放在了布好的阵法之中，重云在阵外布下了驱邪的符咒，以免让附近的游魂干扰阵法的进行，魈则负责外围的警戒，防止崇神前来侵扰。至于行秋香菱烟绯等人，听说了这种千年难遇的奇事，死活都要跟着过来。

虽然帮不上什么忙，但按重云的话说，人越多，阳气就越重，对术式的成功也有帮助，再加上香菱承诺的管饭，烟绯的免费律法咨询，行秋的亲笔签名（虽然某人觉得这玩意有些多余）等等，荧也就爽快的答应了。

“那个，有什么我能做的吗？”

见大家都在忙碌，只有自己无所事事，女孩不由得有些沮丧，但荧表示“你只要别紧张就是对我们最大的帮助”。

“好啦，你试着靠近下身体。”

依照荧的指示，女孩缓缓的飘到了自己的身体旁边。正当她想着接下来该怎么办的时候，突然感受到了一股巨大的吸力，然后就什么也不知道了。



4.
“还没醒吗？”

“再等等，灵魂离开身体那么久，需要时间去适应。”

“已经五天五夜了，不会失败了吧？”

“什么！那我花的钱岂不是......”

“荧！你醒醒啊荧！白术先生快来啊，荧昏过去了！”

“无妨，只是激动过度，缓一下就好了。对了，这是账单，打折后总计四百九十八万摩拉。”

“这样不是更醒不来了吗！”

迷迷糊糊间，耳畔传来了阵阵嘈杂的声音。

好沉......很陌生的感觉，但并不害怕。

想知道声音是从哪里传出来的......

“小妹妹醒了！”

正在胡桃和烟绯手忙脚乱的“抢救”荧的时候，坐在床边的香菱发出了惊喜的呼声。“呼啦”一下，屋子里的人一下子全围了上来，紧张的盯着床上的女孩。

“让她再休息会吧，应该很快就能恢复了。”

随着众人的离开，屋子里只剩下了荧和钟离两人。

“旅者，这女孩就拜托你了。”

“请放心，我一定尽心待她。”

“我担心的不是这个，只是她的灵魂长年累月的浸润在地脉之中，身体暂时还无法承载如此浓厚的元素力。所以我把绝大部分的灵力都封印在了这根绳子里，日后若有机会，再慢慢取回便是。”

“我一定谨记。”

荧郑重的接过绳子，对着钟离的背影深深的鞠了一躬。



5.
“荧，最近怎么都没见到你？是又出去冒险了吗？”

“也不算冒险啦，就是帮忙清理下盗宝团什么的。”

“虽然盗宝团的那些人不是你对手，但也要小心啊，毕竟你只有一个人，万一出了什么事......”

“嘿嘿，我明白的，多谢玉衡大人关心啦~”

“你呀，我不是说了，直接喊我名字就好。”

“好的阿晴~”

“喂！”

刻晴的面颊闪过一丝羞赧的绯红，但很快就恢复了原样，但这一切，都被旁边的人看的清清楚楚，但荧也没有点破，只是笑吟吟的看着心上人。

“唔，甘雨那边还有点事，我先走啦。”

“路上小心。”

荧也没有挽留，等刻晴走远了，才轻声问道。

“觉得那个姐姐怎么样？”

“喜欢！”

空气中突然浮现出了小家伙的身影。因为返魂还没过多久，为了减少能量的消耗，这段时间里她便缩小了自己的身形。这种事对于绳灵而言，倒也不难。

虽然之前帮助自己的那些哥哥姐姐们也很好，但看到刻晴的第一眼，女孩便产生了一种亲近感，这是她之前从未没感受过的。在两人交谈的这段时间里，她一直在观察着这位陌生的姐姐，那干净而又纯粹的灵魂彻底的打动了她。

“想让她当你的主人吗？”

小家伙连忙点头，但很快又摇了摇头。

虽然很想跟随刻晴，但荧为自己费了这么多心思，倘若说走就走，岂不是太不懂感恩了？荧轻轻的戳了戳小家伙的眉头，女孩的犹豫，她分明是看在眼里的。

“没关系的，按我说的做就行。”

听完荧的计划，女孩惊讶的瞪大了眼。


6.
“原来静是这样遇到荧的吗，之前都没听你说过呢。”

“唔......毕竟不是什么开心的事情，所以觉得还是不要让姐姐们知道的好，我不是有意隐瞒的！”

小丫头乖巧的坐在梳妆台前，享受着姐姐们为自己打扮的时光。之前因为各种各样的事情都没能顾得上。恰巧这阵子某人有事外出，没了她的“折腾”，刻晴和甘雨这回终于是腾出空了。

“静的底子真的很好呢，以后一定是个大美人。”

“她现在不就是吗~”

一旁的甘雨也发出了由衷的赞叹。饶是静从荧那里“学”到了不少，被姐姐们这么一夸，脸还是不争气的红了。虽然一直在聊天，但手上的活可没停下，两人熟练的拢起妹妹的头发，用发夹夹住后，两缕光洁柔顺的长发便垂在了腰间。

“好啦，静觉得怎么样。”

“很，很棒......谢谢姐姐们......”

“抱歉，让你吃了那么多苦。”

刻晴轻轻的抱住了静，虽然以前也在书中看到过类似的故事，但听妹妹亲口说出来，这样的感觉实在是难以言喻，小丫头狠狠的吸了下鼻子，她不想让自己哭出来，但脆弱的泪腺却根本不听使唤。

“没关系的，再也不会了，因为静现在有我们陪着了。”

明明自己都哭个不停，但甘雨还是在不停的擦去妹妹的眼泪，姐妹三人抱在一起，良久之后才分了开来。

“真是的，我怎么又哭了......”

“是啊大人，我们不是说好了吗，要开开心心的度过每一天！”

甘雨拿出了早早放在一旁的留影机，兴致勃勃的说道。

“这可是个值得纪念的日子，给静拍张照吧~”

但小丫头今天不知道怎么突然变得害羞了起来，始终不敢对着镜头，刻晴想了一下，便提出三人一起拍，静这才答应。

“甘雨姐姐快来~”

“好~”

欢声笑语间，留影机记录下了这美好的一刻。


7.
今天，奥藏山迎来了一位不同的寻常的客人。

“帝君怎么突然来我这了？难道是璃月又出什么事了吗？”

对于钟离的到来，留云是颇为紧张的。开阳的事件才刚刚平息，她可不希望璃月再出什么大乱子。

“跟璃月无关，只是来找你。”

“我？”

留云有些困惑：如果是甘雨申鹤遇到了困难，那不用等钟离前来，她便已经知晓了，至于人间的事务，更是许久没有过问，到底......

“你千年前种下的缘，终于是结果了。”

看到钟离递来的相片，留云不由得瞪大了眼：一个可爱的女孩正抱着刻晴和甘雨的胳膊，冲着镜头露出了开心的笑容。

“怎会......”

“多亏了你当时保住了她的身体，在地脉里浸润了那么久，终于是修复的差不多了。”

见留云震惊的说不出话来，钟离又补充道。

“你若不信，大可亲自去一趟。”

仙鹤振翅远去，一切重归寂静，但若侧耳倾听，便能听到山风间的喃喃低语。

“如此，甚好。”

天朗气清，是个好日子。

## 第十章

1.
今天，天领奉行的牢中迎来了一位特殊的“客人”。

当囚犯们看到传说中的白鹭公主从自己的牢房前路过时，无一不发出了粗鲁的嘘声，裟罗虽然还想喝止，但看到神子警告的眼神，也只能作罢。绫华身上的甲胄已经被尽数摘下，不知道是因为将军的怜悯还是别的什么原因，神子倒是没有给她换上囚服。

唯一让犯人们有些失望的，可能是女孩太过平静了，他们本想看到女孩惊慌失措的一面，但却事与愿违了：精致的面庞没有一丁点变化，从头到尾，她都一直低着头，就好像聋了一般。但事实上，绫华也是拼尽了全力才没有让自己落泪，她不希望再给哥哥，乃至整个神里家添麻烦了。

“小绫华，我们到了~”

绫华抬起了头，看到布满房间的刑具，女孩脸上最后的一点血色也消失了。就当她准备好承受酷刑时，手腕上的镣铐却被摘了下来。

“虽然将军大人有令，但妹妹如果能把同党供出来，我倒是可以让妹妹免受皮肉之苦。”

绫华怎会看不出那微笑的背后所隐藏的“杀意”？她相信，以这位宫司大人的手段，完全能做到让自己求生不得，求死不能，但即便这样，她也不能出卖宵宫她们，否则，只会有更多的人受到牵连。

“多谢宫司大人，伪造神之眼只是我自己的意愿，与他人并无干系。”

微笑慢慢的从神子的脸上消失了，取而代之的，是恶毒的目光，在这眼神的直视下，绫华不禁打了一个哆嗦。神子终于摘下了她的面具，而自己的命运......

“把她绑起来。”

守在一旁的狱卒立刻走了上来，把这个可怜的女孩按倒在一张长椅上，长椅的一端紧靠着一根柱子，他们蛮横的把女孩那双玉臂扯到柱子后，接着用粗糙的麻绳束缚住了女孩的上身，似乎是怕女孩逃跑，每一圈，狱卒都用上了十成的力气，虽然眼泪都被疼的激了出来，但绫华从小养成的坚韧的性子，终究还是没有求饶。

“妹妹还是别端着那副大小姐的架子了，也不要指望你那亲爱的的哥哥了，他现在自身都难保，哪里还顾得上你~”

女孩惨淡的面容似乎让神子颇为满意，她轻轻抚摸着绫华的双腿，语气中充满了浮夸的遗憾。

“小绫华的身材，姐姐羡慕得紧呢~要是身上留下了什么疤痕，那可真是太遗憾了。”

绫华知道，这是神子留给自己的最后机会，但她已经做好了觉悟：不管要面临的是什么，都绝不会出卖自己的爱人和朋友们。

女孩铁了心不肯说，神子也不再犹豫，指挥着狱卒们把将那光洁的双腿也捆了起来，陷入肌肤的麻绳毫不留情的压迫着犯人的神经，裹着小脚的白袜也被摘了下来，神子来回抚摸着那可爱的脚趾，发出了啧啧的赞叹。

“真不愧是【白鹭公主】呢，这小蹄子保养的真是好~”

牢房中瞬间爆发出了一阵粗鲁的笑声，绫华死死的咬着嘴唇，就是不肯求饶，神子饶有兴致的端详着女孩的倔强，缓缓的说道。

“反正影说了，你的死活并不重要，那我想想，不如把你调教成性奴然后卖给那些达官显贵？只要报出你的名字，想必就会有一大堆人哄抢吧~要是让你的哥哥看到，呵呵呵......”

话没有说完，但言外之意已经十分明显，恐惧之下，绫华的眼神似乎出现了动摇，虽然只是一瞬间，但还是被神子敏锐的捕捉到了，她立刻凑到绫华的耳边，轻轻说道。

“你只要跟我一个人说就可以了，我绝对不会出卖你，这样，神里家也不会受到牵连，你也可以继续做你的【白鹭公主】，这其中的利害，妹妹应该分得清吧？”

“神里家”三个字特地加重了语气，看着女孩那颤抖的嘴唇，神子明白，自己就要“胜利”了。可绫华的回答，终究是出乎了她的意料。

“神之眼是我一人伪造的，绝无旁人参与。”

白鹭的眼神是如此的坚定，语气中竟也听不出半分的动摇，也不知道她哪里来的勇气，敢说出这样的话。看到神子那微微发抖的手和铁青的面庞，绫华知道，自己的“末日”就要来了。

“好，好一个油盐不进的贱丫头！那我也没必要再跟你浪费时间了，行刑！”

一声令下，早就等候在一旁的狱卒立刻扑了上来。一块转头放在了绫华的脚下，见女孩没有求饶的意思，便立刻补上第二块，第三块......直到第六块，绫华才痛的哼出了声。

“宫司大人，要不要......”

见女孩似乎有所动摇，狱卒便停下了手里的工作，想请示神子【要不要先停一下】，却被一声呵斥吓了个心惊胆战。

“再加！不用管她的死活！”

“是！是！”

看到宫司手中的鞭子，狱卒慌的又垒上了第七块砖头。

因为自幼的练习，身体的柔韧性远超常人，但也终究是有极限的，紧绷到了极限的身体甚至发出了骨骼“嘎吱”的响声，眼看着狱卒要塞上第八块砖，一直苦苦支撑的理智终于是崩溃了。

“啊！”

一声凄厉的呼喊，所有的人都望向了正在受刑的女孩：细密的汗水布满面颊，被迫绷直的双腿一直在微微颤抖，鲜血也从麻绳的缝隙中流了出来。一丝绝望的神情清楚的白鹭的眼中弥散了开来。

“如何，绫华妹妹？这个【老虎凳】可还让你满意？”

神子轻轻的勾起囚犯的下巴，可怜的女孩只能被迫望着面前的“刽子手”，但就算这样，她也还是什么都没有说。

“我的耐心是有限的，最后一次机会，你的同伙是谁？”

尖锐的指甲陷进了柔软的肌肤，神子死死的卡着女孩的下巴，话语中只剩凶狠，再无之前的平和。

“只有......我一个......”

“啪”的一声清响，剧痛开始撕扯起女孩的神智，皮鞭一次又一次的落在身上，精美的华服被也在这酷刑之下变成了一块破布，可即便疼的眼泪直流，绫华也没有再吭一声。

“既然你死不悔改，那我也没办法了。”

一副指拷锁住了绫华的两只大脚趾，砖块的压迫和指拷的疼痛一齐折磨着女孩的神经，虽然已经很努力的在忍耐，但闪烁着雷光的长鞭终究是摧垮了白鹭的理智。

“呜，呜啊啊啊啊！”

这凄厉的呼喊吓坏了所有人。而神子似乎是抽累了，又或许是没了耐心，突然重重一脚，踩在了女孩身上。

“你到底说不说！”

剧痛之下的意识已经渐渐趋于混沌，但施暴者并没有丝毫的怜悯，还是一如既往的蹂躏着女孩的身体。终于，在神子再一次举起皮鞭之前，绫华便一头昏了过去。

“宫司大人......”

看着那惨淡的面容，一旁的狱卒不由得有些怕了，虽然沦为了囚犯，但没想到这位宫司大人竟然会如此残暴。

“关进死牢！没有我的允许，任何人都不准和她见面！”

“是！”



2.
夜幕降临，一个鬼鬼祟祟的身影突然出现在了稻妻城外。

“情况怎么样？”

一个人影突然出现在了他的背后，男人连忙半跪在地，语气中满是谦恭。

“禀告大人，神里绫华已经被打入死牢，八重神子下了严令，不准任何人靠近，看她的样子，似乎对神里家颇为不满......”

男人还想说什么，但看到对方抬手，便立刻住嘴了。

“你继续潜伏，没有消息不要来找我们，事成之后，少不了你的荣华富贵。”

“多谢大人！多谢大人！”

看着这个不停的冲自己点头哈腰的人，来者没有理会，直接离开了。但他并没有注意到，在暗处，还有别的眼睛在默默的注视着这一切。

“愚人众，终于是按捺不住了吗？”

“宫司大人擅自调用我的‘棋子’，还让绫华遭受这等委屈，这笔账，社奉行是不会忘的。”

即便没有光，也能从那语气中感受到对方冰冷的怒火，神子向男子深深的鞠了一躬，缓缓说道。

“请放心，我一定会照顾好小绫华，事后，社奉行也必定会得到与之对等的补偿。”

“希望宫司大人说到做到。”

望着那个隐入夜色的背影，神子喃喃道。

“没想到，我会欠你小子这么大的一个人情啊.......”

目光转向了远处，看着那座高耸的天守阁，她有些落寞的摇了摇头。

“影，为了你，我这个大恶人可是被所有人讨厌了呢......”

3.
好难受......

似乎是坠入了冰窟，一阵刺骨的寒意在全身弥漫开来，又似乎被架在了火堆上，被炽热的烈焰来回灼烧......

“哥哥，宵宫，大家......”

“发烧了吗？”

似乎是感受到了女孩的痛苦，神子的心情也跌到了谷底。即便知道自己是最没有资格去关心面前的女孩的，可她也必须这么做。

“宫司大人......”

“绫华，你醒了吗？”

听到女孩的呼唤，神子连忙凑了过去。

“都是我......一个人......不要......大家......”

断断续续的话语听得不是十分清楚，但其中的含义，神子再明白不过。她缓缓的抚摸着女孩的面颊，柔声说道。

“好好睡吧，大家都会没事的。”

不知道是不是真的听到了这些话，女孩紧皱的眉头突然就舒展了开来，原本急促的呼吸也舒缓了许多。神子轻轻握住了那浸满了汗水的小手，注视着绫华的面庞，久久无言。

我的罪孽，才刚刚开始。

## 第十一章

当正午的日光透过了铁窗，绫华的烧终于是退了下来，温暖的光线照在女孩身上，唤醒了她混沌的意识。

“唔......”

绫华揉了揉沉重的眼皮，但当看清了自己身处的房间后，原本还有些迷糊的脑袋立刻就清醒了：宽大柔软的床铺，整洁光亮的地板，所有的生活用具一应俱全，全都是按照最高规格来准备的。

“这......”

狠狠的掐了一下脸，并不是在做梦，窗户上的铁栏杆和紧锁的牢门也证实了自己的猜测。可为什么死牢里会有着这样的布置？

“小绫华，身子好点了吗？”

听到身后传来的声音，女孩的脸瞬间就白了。

“宫司大人，我......”

见绫华一副慌慌张张想说什么的样子，神子什么也没有说，只是放下了手里的托盘。

“饿了吧？赶紧把饭吃了。”

轻轻揭开了扣在饭碗上的盖子，霎时间，扑鼻的香气溢满了整个房间：米饭粒粒分明，浸泡在由芥末，高汤，味淋，酱油调制而成的汤汁中，辅以梅子，海苔，鳗鱼，天妇罗等食材。一碗普普通通的茶泡饭，在高档的食材和精心的烹饪之后，也成为了难得的珍馐。

看到面前摆着自己最喜爱的食物，绫华突然露出了一副如释重负的神情，她整理了一下衣物，对神子深深的行了一礼。

“多谢宫司大人成全。”

“..............”

在神子复杂目光的注视下，绫华郑重其事的端起了饭碗，认真的品尝起【自己生命中的最后一顿饭】。

跟平日里只用茶水梅子调制的茶泡饭比，现在的这碗显然是要奢华上太多了，即便贵为社奉行的大小姐，但恐怕稻妻的民众不会想到，这位【白鹭公主】最喜爱的食物，竟然只是一碗普普通通的茶泡饭。

虽然也曾经有过设想，但当死亡真的来临时，绫华没想到自己竟然还能如此平静。
【大家，一定要平安啊】。

或许是因为昨天太过疲惫，女孩的胃口格外的好，把盘中的食物一扫而空。这一次，面对神子的注视，她没有再选择逃避，而是微笑着迎了上去。

可随着时间的流逝，她开始有些不安了：就算是慢性毒药，发作的速度是不是也太慢了......

“宫司大人？”

“怎么了？”

“那个......您是不是拿错了？”

“拿错了什么？”

绫华傻眼了：宫司大人的葫芦里到底卖的是什么药？莫非还要亲口请死？可将军大人当众说了，自己的死活随她处置，真的有必要这么做吗？

思忖了好一会儿后，女孩决定单刀直入。

“绫华自知死罪难逃，只恳请将军大人不要再降罪他人。”

神子连忙扶起匍匐在自己脚下女孩，一把将她搂进了怀里。

“对不起......”

“宫......宫司大人？”

面前的女人和昨晚分明判若两人，她的第一反应是什么新的诱供方法，可神子只是紧紧的抱着自己，什么话也没有说。

“对了，你的伤。”

似乎是想起来了什么，神子突然就解开了女孩的衣服，而绫华也被这“大胆”的举动吓到了，脑海中只剩下一片空白，等她回过神来时，上衣早已经被剥了个精光。

“还好没留下什么疤，否则那小子非得把鸣神大社搅个天翻地覆不可......”

确认了绫华的身体没有受到损害，悬着的心这才放了下来。

“绫华，真的很抱歉，让你受了这么大委屈，等这件事结束了，你想怎么惩罚我都可以。”

“宫司大人，我不明白您的意思......”

虽然心中有许多困惑，但绫华并没有放下戒心：不管神子用什么话术，她都不能连累宵宫她们。

“现在可以告诉你一些事情了......”

神子没有在意那警惕的眼神，缓缓的解释起来。

...................................

## 第十二章

1.
“说起天领奉行的大牢 ，大部分稻妻人都会为之色变呢，而其中的死牢，更是所有人心中的梦魇，只有最为穷凶极恶的罪犯才会被关押在里面，没有人知道死牢里发生过什么，只是有传言说，每到深夜，都能从那里听到阵阵凄厉的哀鸣......”

“神子姐姐，求您别说了......”

宽敞的房间里，穿着白色小短裙的绫华正被吊在正中央，一根铁链起了她被捆在背后的双臂，深陷在肌肤中的麻绳把双臂勒成了一节节的凸起，一张精密的绳网织就在女孩的身前，衬托出了那纤细的腰肢，一根股绳穿过阴沟，连带着掀起了洁白的短裙，倘若仔细观察，便能看到她的股间闪烁着的银色光泽。

那是一个严密的贞操带，现在正卡在女孩的身上，而附在其内壁上那根粗大的振动棒，将女孩稚嫩的穴道填充的满满当当。棒子上布满了颗粒状的螺纹，每一次的挣扎，都会让粉嫩的肉壁和那粗糙的表面来一次【亲密接触】，同时也连带出了一声动听的娇喘。

虽然非常不想动弹，但实际情况却并不能让她如愿：身体被绳子吊起，双腿始终处于紧绷的状态，只有脚趾能勉强触地，可由于脚下的那块“毯子”，她现在反倒更希望让整个身体都被吊起来。

乍一看只是一块普通的毛毯，但如果再看一眼，便会发现毯子上布满了无数细微而又尖锐的毛刺。这些坚韧的小刺虽然不会让人感到疼痛，但却会让受刑者感受到蚀骨的奇痒，更别说几乎全身重量都压在脚尖上了。

虽然尽了最大的努力，但终究还是无法摆脱：倘若不被绑着，那她或许还有些法子，但被紧缚的双腿根本无法分开，绫华也只能被迫踩在这快要让人崩溃的毯子上。虽然也曾试过提起双腿，但无处借力的身体很快就耗尽了全部的力气。最后，她只能乖乖的把脚放下来，即便要被这持续不断的瘙痒折磨，也只能认命了。

小穴中的棒子还在不停的震动，持续摩擦着四周的肉壁，再加上脚下的毛毯，这两股奇特的感觉一同调教着女孩的身体，即便绫华的自制力远超常人，但终究还是屈服了。

“哎呀呀，小绫华是不是又射了呀~”

“才没有呢！”

话虽这么说，可房间里弥漫着的香甜而又迷醉的气息就是最好的证据：白色的丝袜上沾满了干涸的爱液，新鲜的鹭水正顺着大腿缓缓的滴落，虽然拼命的想要否认，但滚烫的面颊已经让女孩的话不攻自破。

“竟然敢撒谎，看来妹妹还是没有认清自己现在的身份啊~”

绫华惊恐到了极点，拼命的挣扎只为了远离向自己走来的魔鬼，就在这锁链晃动的哗啦声中，神子一把抓住了奴隶的酥胸，满脸惬意的揉捏起来。

“呜.......不可以，呜！”

胸前的樱桃被纤长的手指来回玩弄，哪怕只是轻微的挑逗，都足以彻底点燃高涨的欲望，但调教者的手法却异常巧妙，每当绫华感觉自己快要完全“去”的时候，神子便会突然停下，然后笑眯眯的欣赏着女孩那一脸纠结的模样。

就在绫华想着什么时候才能结束这难耐的煎熬时，牢门再一次被敲响了。

“呦，这不是小野吗？身子好了吗？”

听到问候，门外的男人连忙冲神子行礼。

“多谢宫司大人关心，身体已经好多了。”

“裟罗让你来是有什么事吗？”

“是，准备工作已经完成，大将让我来向宫司大人确认行刑的时间。”

“回头我会和裟罗详细说明的。”

“明白，那属下就先告退了。”

“等一下。”

男子刚准备离开，却被神子的声音钉住了脚步。

“小野觉得这个奴隶怎么样？”

神子从身后环抱住绫华，缓缓的扒开了女孩胸前的衣物：白色的抹胸逐渐显现，被半包裹在其中的丘峦几乎要膨胀而出，神子轻轻一捏，浑圆的双峰便如波浪般颤动。女孩死命的咬着嘴唇，看样子是不想求饶，但屈辱的泪水正在眼眶里来回打转。小野三郎尴尬万分，不知道眼睛该往哪里放：现在的绫华，全身上下都散发着足以让人暴动的香甜气息。脖颈上的项圈，被撕扯的破破烂烂的睡裙（这也是神子有意为之）下裸露出的肌肤，丝袜上的各种“斑点”，还有那些缠在身上的绳索......

被绝望包绕的女孩，已经看不到救赎的希望。

“不愧是宫司大人亲自挑选的，确实让人着迷。”

敷衍的回了一句便赶忙离开了，看着小野走远了，绫华才彻底的松了口气。

“神子姐姐，那个人也是愚人众的眼线吗？”

“是，但也不是。”

这句莫名其妙的话让绫华有些摸不着头脑，但看神子没有继续解释的打算，她也就不再追问了。

“多亏了小绫华，愚人众应该已经得到了他们想要的消息了。”

神子扶着绫华坐回床上，自己则半跪在地上，轻轻按摩着那双饱受摧残的小脚：被白丝包裹的脚丫十分可爱，在神子温柔的呵护下，可爱的脚趾也开始节奏的上下翻弄，白鹭完全放松了身体，躺在床上一言不发，那满足的神情看起来是十分享受。对于这几天的调教，她并没有任何怨言：这样巧妙的手法，与其说是受刑，反倒更像是享受了。

“马上就要和你说再见了呢......”

一边温柔的梳理着女孩的秀发，嘴里还念念有词：一想到这么可爱的小家伙要离开自己，心里多少是有些不舍的，但不管是绫华还是她自己，都有更重要的事情要去做。

“我也会想神子姐姐的，而且，等这件事结束了，我们不就又能见面了吗？”

看到绫华那甜甜的笑容，神子不由得心下凄凉：要是影也能像小绫华这样贴心......

算了，还是不要对那根木头抱有什么期待为好！

“姐姐......”

等意识到女孩微弱的呻吟时，可怜的白鹭已经快被勒的喘不过气来了。

“抱歉！”

姐姐的神情让绫华有些意外，在她的印象里，神子永远都是一副游刃有余的模样。慌张，这种词应该是和宫司大人绝缘的，除非......

“神子姐姐是在想将军大人吗？”

这回轮到神子惊讶了，她没想到这丫头竟然这么聪慧敏锐，虽然被猜到了心思有些尴尬，但她可不能在小绫华面前吃瘪啊！

“呵呵，妹妹还说我会读心，没想到竟然藏的这么深啊~”

“咿！我只是随口说......”

还没说完，屁股上又挨了一巴掌，绫华委屈的不行，但她哪里敢直视那阴沉的面庞，只得蜷缩在神子的怀里瑟瑟发抖，祈祷宫司大人别跟她一般见识。

“看样子，该给你一点惩罚了。”

就在绫华忐忑的不安的等待着时，身下突然传来了一股肿胀感，这种感觉，她已经很熟悉了。

涂抹了润滑油的肛珠被一点点的挤进女孩的后庭，因为还没怎么被开发过，所以每一颗珠子都必须费很大的力气才能塞进去。等所有的珠子都压进去后，神子轻轻的旋了一下开关，便把这根连带着串珠的尾巴彻底锁在了女孩的身上。可怜绫华不敢发出一点声音，生怕自己哪里没有做好，惹得姐姐光火。

“怎么，以为装哑巴就会放过你吗？”

神子狠狠的拽了下那根毛绒绒的尾巴，一下子把绫华惊得蹦了起来：来回拉扯的串珠把女孩的后庭搅了个天翻地覆，而项圈上的锁链也被对方牢牢的握在手中，就算再怎么反抗，白鹭也无法逃离魔爪的禁锢，她能做的也只有尽量绷紧自己的身体，来勉力对抗这足以让人欲仙欲死的快感。可每一次的拉扯都如同一股洪流，在女孩的身体里横冲直撞。刚刚结束吊刑，又被这样高强度的抽插，身体里仅存的一点力气很快就耗尽了。最后，她只能瘫倒在神子的怀里，用那哀怨的小眼神控诉着姐姐的“残忍”。

“不，不能再拔了啊......”

“哦，真的吗~”

听到绫华的哀求，神子终于是把速度放慢了一点，可并没有完全停下，紧张的身体突然从猛烈的压迫中得到解放，一下子就失去了控制。身下一阵滚烫，不用说也知道，是自己又射了。再一看那神秘的微笑，可怜的白鹭巴不得赶紧昏过去，但狡猾的狐狸可不会这么轻易的让她如愿。

暂时停止了对尾巴的蹂躏，纤长的手指又搭在了震动棒的末端，即便还没有做出任何的动作，但白鹭已经知道接下来将要发生什么了。

“不，不可以......”

虽然嘴上说着不要，但那近乎哀求的语气哪里像是拒绝的样子。随着手指的按动，攻破了花园大门的粗大震动棒再一次深入，向着那最隐秘的部位发起了冲击。初开的花穴哪里遭得住这种蛮横的扩充，只能被迫紧咬着这根异物，可这样一来，肉棒表面的颗粒便和肉壁来了一个“亲密接触”，每一次的按动都伴随着一股几乎令人发狂的摩擦感，神子的动作很温柔，但这并不意味着绫华就好受了。或许，正是因为这调教太过保守，才会让白鹭深陷欲渊无法自拔，她渴望的，不是温柔的调教，而是比任何时候都要猛烈的“惩罚”。

“奇怪，怎么按不动了？妹妹咬得是不是太紧了呀~”

为了不让自己的小穴再受摧残，绫华只得努力的夹紧双臀，虽然这样阻止了震动棒的再次深入，但与震动棒充分接触的粉嫩穴肉却把最为猛烈的刺激传向了女孩的大脑，就在神子再一次尝试前，绫华自己就先泄了气。身子软绵绵的倒在神子的臂弯里，光是听着那急促的娇喘，就已经是一种莫大的享受。

“神子姐姐......”

“我在呢~”

“姐姐......”

看着那涣散的眼神和面颊上的红潮，一般人恐怕早就忍不住了，但神子依然面不改色，只是附在女孩的耳边低语道。

“如果有什么想要的东西，要大声的说出来才行哦~”

这意图是如此明显，但可怜的女孩已经别无选择，不管怎么翻转腾挪，到头来，也还是乖乖踏入了这个专门为她准备的“陷阱”之中。

“想要高潮，彻底的高潮......”

短短的一句话，却拼尽了绫华所有的力气，神子静静的注视着怀里的女孩，似乎是要确认她的心意。

“我明白了~”

手指刚一接触到肌肤，冰凉的触感便激出了一股温热的鹭水，但神子并没有因为这点小事就分心：拨开绳索和贞操带虽然有些费劲，但对她来说也不是什么难事，顺着那片黑色的森林，很快就找到了阴唇的所在。

“呜......”

明明还没有碰到，但怀里的身体已经有了反应，神子屏息静气，精准的拨开了两瓣柔软的包皮，那颗最为敏感的小点，便暴露在了空气之中，面对女孩的焦躁与不安也，神子轻轻的说道。

“不要着急喔，让我们一点点来~”

勾起的手指轻轻一拨，突然被刺激的白鹭惊的差点蹦了起来，但神子那温柔有力的怀抱让她停了下来，虽然心中的冲动随时都会爆发，但绫华还是非常努力的压抑着心中的本能，静静的等待着神子的接下来的行动。

灵巧的手指先是在两瓣贝肉上游走一番，等女孩的身体明显变烫之后，神子对准了那颗可爱的小豆豆，猛的压了下去。

“啊~啊啊.......”

除了愉悦的呻吟，疲惫的女孩已经无法再说出更多的话了，全身肌肉都在绷紧，只为了对抗那足以令人晕厥的快感，但这么做并不是抗拒，而是在为登顶的那一刻蓄势。神子自然是知道女孩的心思，第一次的进攻奏效，接下来便是狂风暴雨般的碾压：脆弱的花蒂被一次又一次的蹂躏，根本不给任何喘息的机会。很快，绫华的身体便到达了极限，就在即将崩溃的前一秒，一股电流顺着神子的手指涌了出来。

“呜啊啊啊啊啊！”

撞在花蒂上的电流一下子压垮了女孩，紧绷到极限的身体突然间就放松了下来，甜腻的鹭水把雪白的大腿浸得湿透，但神子并没有松手，在怀里的女孩没有彻底满足前，她是不会停下的。每一次的进攻，都是把女孩的身心推上了一个新的高度，完全放弃了抵抗的绫华，终于达到了极乐的顶点。

“小绫华，差不多了喔......”

“唔~唔~”

完全出于本能的应答，看到那满足的神情，神子也就结束了这次调教。虽然四周的穴肉咬的很紧，但花穴中的手指还是缓缓的抽了出来。

“唔哦哦哦哦哦！”

就在手指抽出的那一刹那，绫华的身体猛的绷紧到了极限，然后重重的跌在了床上，久久无法起身，房间里只剩下了粗重的喘息，和浓厚的鹭水的香味。等绫华恢复意识时，房间里早已恢复了原样。

“谢谢......姐姐......”

即便疲惫到了极点，女孩还是努力的露出了一个发自真心的微笑，纤长的食指轻轻盖住女孩的嘴唇，示意她好好休息。

“怎么样，当姐姐奴隶的感觉很不错吧？小绫华回头要不要来八重堂工作？姐姐一定会好好疼爱你的哦~”

正在绫华左右为难的时候，神子却突然笑了。

“肯定会拒绝的事情还要犹豫半天，是在担心我的感受吗？没关系的，如果你愿意的话，倒是可以来做些兼职哦~”

“真的吗！”

语气中满是喜悦和期待，但话音刚落，绫华便发现自己着了神子的道了。

“那个，我不是......”

剩下的话被硬生生的憋了回去，总不能说自己喜欢被调教吧，但一看神子那“阴谋得逞”的笑容，绫华一时间不知道是该笑还是该哭。

“不用解释的，来的时候记得把宵宫那小丫头也带上，毕竟有些事得由她亲自来做不是吗~”

本以为是调侃，但那严肃的神情看样子并不是在开玩笑，绫华细细咀嚼着方才的话，似乎明白了什么。

“谢谢神子姐姐，我明白了。”

“真聪明~”

看到锁链，绫华很自觉的把脑袋凑了过去，项圈，脚镣再一次安在身上，将白鹭锁在了这华贵的鸟笼之中。

“麻烦再忍耐一下，很快就能自由了。”

“嗯！”

在神子的帮助下穿好了鞋子，看着不停摩挲着自己面颊的姐姐，女孩的脸上洋溢着满足的笑容。

“小绫华会恨我的吧。”

女孩疑惑的眨了眨眼睛，不明白神子为什么要说这种话。

“没关系，一点胡言乱语罢了。”

神子摆了摆手，表示不用在意，绫华自然也没有多问。

“来，把这些戴上~”

“一定要这样吗......”

看着面前的口球和眼罩，绫华有些委屈，被绑在床上的她明明哪里也去不了，有必要施加这么严厉的拘束吗？

“呵呵，在离开之前，妹妹都还是我的奴隶哦~要是惹得主人不快，那......”

似乎感受到了神子气场的变化，吓坏了的白鹭连忙张开嘴巴，温顺的咬住了递到嘴边的口球。一边的皮带绕过下巴，另一边则顺着鼻两侧向上，在头顶汇成一束，和后方的扣环连在了一起。这种带着些许压迫的拘束让女孩感到了一丝紧张，但在神子的安慰下，很快就恢复了平静。

“真好看~果然很有这方面的天赋呢~”

“呜呜呜！”

失去了言语能力的绫华只能用不甘的呜咽表达那微弱的抗议，但下一秒，眼前便只剩下了一片漆黑。神子耐心的抚摸着冰蓝的秀发，等女孩完全平静下来后，才站起了身子。

“在最后的这段时间里，妹妹也要扮演好我的小奴隶哦~”

“呜额~”

伴随着轻微的嗡鸣声，白鹭再一次沦陷在了无尽的黑暗之中。



## 第十三章

1.
“静妹妹，你确定吗？”

面对海祇岛现人神巫女的疑问，小家伙的回答是肯定的。

“绫华姐姐后天就要被押到千手百眼神像那，我听那个坏女人亲口说的，绝对不会有错。”

“不能再等了！”

一声巨响吸引了所有人的目光，宵宫正死死的按着心海的肩膀，浑然不顾和桌子来了个“亲密接触”，到现在还在发疼的手掌。

那天从密道里逃出来后，一行人按照绫华留下的指引好不容易逃到了踏鞴砂，眼看着要被幕府军追上，但突然现身的珊瑚宫心海引开了追兵的注意，之后在五郎的带领下，她们终于是有惊无险的到了海祇岛。

虽然暂时摆脱了危险，但荧等人的心情仍然十分沉重：假神之眼暴露，绫华被关进死牢，刻晴也被突然逮捕......当这么多突兀的事情同时发生在一起，便不是能用“巧合”解释的通的。显然是有人在暗中操纵着这一切。

而心海也在当晚找上了门，开始和众人商议今后的计划。

因为没有帮静办理通行证，所以通缉令上并没有她的名字。当初为了省钱，荧就让静隐身躲在一旁，没想到竟然在这时候派上了大用场。在和心海商讨如何营救绫华这段时间里，静一直潜伏在稻妻城中为众人收集情报，直到今天才回来。

“监狱地图，牢房钥匙，还有警卫布置都拿到手了，不会再有比这更好的机会了！如果绫华被八重神子带走，那不光是她一个人的安危，神里家，社奉行，许多人都可能会因此受到牵连！”

见心海和荧还是没有开口，宵宫再也忍不住了。

“你们不去是吧？行！我一个人去！”

话音刚落，宵宫就猛的站了起来，但立马就被拽住了。

“你干什么！”

一番激烈的挣扎后，荧的铁钳终于是把宵宫按回了桌上。

“宵宫，请冷静一下，我完全理解你现在的心情，大家想救出绫华的急切也并不比你少，但在行动前把所有可能的风险纳入考虑范围内，这是我作为军师的职责。”

在心海耐心的劝说下，宵宫终于恢复了些许平静，但看她忿忿不平的样子，显然不是很满意。

“已经掌握了这么多情报，到底还有什么好犹豫的？”

“这就是问题的所在。”

心海迅速的和荧交换了一个眼神，对方示意她继续说下去。

“宵宫不觉得这些东西来得太轻巧了吗？能在这么短的时间里收集到如此之多，又是如此关键的信息，这不是能用静妹妹能隐身的理由解释得通的。”

“什么意思嘛！”

静立刻发出了不满的抗议，感情她提心吊胆的躲在大牢，还冒着被发现的危险跟踪神子和裟罗都是假的？一想到自己的努力要被这个看起来比她大不了多少的巫女小姐全盘否定，小丫头显然有些不高兴了 。

“静妹妹误会了，我的意思是，有人在刻意的引导你。”

“心海姐姐的意思是？”

“静妹妹，请再仔细的回想一下，你是怎么知道这些东西的所在，又是如何拿到的？”

望着桌上的物品，静陷入了沉思。

如果没有心海的提醒，那自己确实不会在意，但现在回想起来，之前的一切确实有些过于顺利了。不管是从喝得酩酊大醉的狱卒那里复制来牢房的钥匙，还是听到神子跟巫女交谈时提及了监狱地图的存放处......

静的瞳孔猛然收缩，她突然发现这一切似乎没有那么简单。

“是的，以八重宫司的缜密，怎么可能会这么轻易就泄露如此机密的信息？至于裟罗大将的手下会在看守死囚的时候酗酒，更是让人觉得不可思议。”

没错，事情的发展实在是太过顺利了，戒备森严的大牢竟然有着如此之多的纰漏，怎么想都不对劲。

“所以这是个陷阱吗？那绫华......我到底该怎么办......”

宵宫苦恼的揪着头发，不知道该如何是好。只要一想到绫华可能会遭受的那些非人的酷刑，她就寝食难安，要不是分别前绫华千叮咛万嘱咐自己一定要冷静行事，她哪还会坐在这里。

见没有人要发言，心海便俯身研究起桌上的图纸，试图从那些繁杂的信息中找到一丝破局的可能。

“真的，不行了吗......”

荧用力的握着宵宫的双手，想要为女孩打气。其实，她才是最焦急的那个：刻晴现在在哪？有没有受到折磨？这些全都不得而知。

那天在众目睽睽之下被八重神子带走后，再没有收集到任何有关妻子的消息，几天下来几乎没有合过眼皮，要不是昨天被甘雨强行拖到了床上，只怕身子已经垮了。

“别着急，一定会有办法的。”

话虽这么说，可现在也确实想不出什么好法子了。就在她们一筹莫展的时候，突然传来了一个令人振奋的消息。

“有办法了。”

两人不约而同的跳了起来，死死的盯向声音传来的方向。

“我们劫狱。”

面对一张张疑惑不解的面庞，心海郑重的点了点头。

“请相信我，一定能成功的。”



2.
虽然夜深了，但神里家家主的屋子里还亮着灯。

“在这种庸俗的地方见面，真是委屈宫司大人了。”

“倘若社奉行大人的房间都要用‘庸俗’形容，只怕整个稻妻就没有高雅的地方了~”

“宫司大人真是折煞我了，绫人现在不过戴罪之身，哪里当得上【奉行】二字？”

刀光剑影之间，推门进来的家政官端来了刚做好的茶点。

“我说两位，现在不是说这些话的时候吧？”

托马恨恨的朝绫人挥了下拳头，似乎是在表达对自家家主的不满，看到这一幕的八重神子不由得笑出了声。

“你俩的关系还真是好啊~”

“托马不仅是我的朋友，更是我的家人。”

托马有点尴尬的挠了挠头，当着外人的面听到这样的评价，都把他弄得不好意思了。

“言归正传，你留下的那些破绽未免太过刻意了些，我觉得她们不会上当。”

“关于这一点，社奉行大人大可放心，她们一定会来的。”

“为什么？”

面对托马的追问，神子的选择是津津有味的品尝起盘中的小甜饼。等完全咽下去后，才露出了一个令人火大的笑容。

“秘密~”


3.
“珊瑚宫大人，您明知是陷阱，为什么还是要去？”

面对五郎苦口婆心的劝说，心海丝毫不为所动。

“对方已经发出了这样的邀请，我又怎能不赴约呢？五郎，如果我没能回来，军中事宜就劳你费心了，海祇岛的治理就交给露子她们。旅行者是可以信任的，如果有什么问题，你大可向她寻求帮助。”

“珊瑚宫大人......”

五郎叹了口气，虽然心里有万般不愿，但他是一个军人，服从命令是自己的天职。

“我有点累了，想一个人待一会。”

独自一人走在隐秘的小道上，头顶便是无数的繁星，巫女凝视着这片璀璨的星河，想从中寻到答案。可是，高悬在空中的星光虽能照亮脚下的道路，却无法穿透心中的疑云。

“八重神子，你到底想做什么？”

晚风吹过，将手心里的碎纸带向了远方。



## 第十五章

夜幕降临，街道上的人影也渐渐的稀疏了，一天的辛劳过后，人们便能回到家中好好休息，但对某些人而言，最需要警惕的时候才刚刚开始。

“鸣神大社的巫女？来这里做什么？”

狱卒一脸怀疑的打量着站在大牢门前的两个女孩，虽然她们手上拿着的的确是八重宫司的信物，但在这种敏感的时候出现，他不得不多留几个心眼，万一出了什么差错，那颗不是他能承担得起的。

“宫司大人让我们来给看押囚犯的前辈们送些衣物，说是牢里寒气重，怕伤了姐姐们的身子。”

不卑不亢的语气里听不出任何的异样，但狱卒却并没有让开的意思。时间就这么一分一秒的流逝，虽然心下焦躁，但荧十分清楚，越是这种时候越要冷静。

又过了好一会儿，或许是觉得没什么问题了，狱卒便把信物交还给了心海，原本没有表情的面庞也露出了和蔼的微笑。

“大老远跑来真是辛苦二位了。”

“分内之事，怎敢说辛苦”

但两人才刚走进门时，突然又被狱卒喊住了。

昨天我去参拜的时候，神社的玄冬小姐帮我求了个好签，等会两位要是见到了她，可否替在下向玄冬小姐道一声谢？”

荧暗暗的松了一口气，她还以为是哪里露了陷，没想到只是帮忙捎句话。

“林檎前辈这几天一直在大牢里看押死囚，怎会出现在神社？这位大哥怕不是看错了。”

尖锐的眼神死死的盯在巫女的身上，似乎是想从中捕捉到什么破绽，但心海始终都没有动摇。

“那恐怕是我认错人了，实在抱歉。”

眼看着气氛要彻底凝固，狱卒打了个哈哈便重新回到了自己的岗位上，心海也连忙拉着荧匆匆离开了。等走远了，荧才发现自己已经被吓出了一身冷汗。方才的那段简短的对话，两人却是实打实的从鬼门关走了一遭。倘若没有心海，恐怕已经着了对方的道了。不得不承认，身边这个看起来弱不禁风的女孩，实际上并不简单。

“别紧张，那些看守应该不会再怀疑我们了。”

其实心海也是惊魂未定，方才的对话看似平淡，没想到却暗藏杀机，倘若稍不注意，只怕两人的身份便已经暴露了。但好在进门后再没有受到盘问，按照静的地图，两人很快就抵达了牢狱的最深处。荧把钥匙递给了心海，自己则守在一旁警戒。虽然等待的时间很难熬，好在铁门很快就打开了。看到绫华好好的坐在床上，两人不约而同的松了口气。

“你们是什么人！”

看到突然冲进来两个素未谋面的巫女，绫华心中顿时警铃大作，要不是心海和荧及时扯下了脸上的人皮面具，她已经把床头的碗筷砸过来了。又一次看到亲切的人，女孩们难以压抑心中的激动，紧紧的抱在了一起。

“绫华，你没事吧！”

“你们快走，这里太危险了！”

“我们是来救你的。”

荧懒得多听，直接把绫华背了起来，确认了附近没有狱卒朝这里来，三人便匆忙走了出去。

“这样马上就会被发现的！”

劫狱的人堂而皇之的走在天领奉行的大牢里，这种“疯狂”的举动是绫华想都不敢想的，但荧和心海好像根本不在意，一路上竟也是出奇的顺利，牢里的狱卒依然按照平时的路线巡视，好像根本没发现有人逃跑。

“我们不可能走出去的。”

眼看着离出口越来越近，绫华又附在荧的耳边悄声说道，但荧并没有回应，前方的心海也停了下来，似乎是在等待什么。绫华刚想开口询问，便听到了一阵巨响。

“什么东西！”

“烟花，有人在禁区放烟花！”

“你们看住犯人！”

随着烟花的爆炸，牢中各处响起了杂乱的脚步声，就在周围陷入混乱的时候，荧朝着大门口丢去几颗药丸。药丸刚一落地便碎裂开来，升腾的浓烟笼罩了四周，心海帮绫华戴上了事先备好的湿巾，然后便和荧一齐冲了出去。

“这是什么东西！咳咳咳咳咳咳......”

“看......咳......看住大门！”

在浓烟的掩护下，三人冲过了混乱的人群，迅速的逃了出去。

2.
“绫华！”

宵宫一把将心心念念的爱人搂入怀中，白鹭也回以同样火热的拥抱，要不是荧在一旁催促，只怕她们还不知道分开。

“赶紧把衣服换了，我们出城。”

心海拿出了事先准备好的幕府士兵的衣物，虽然在逃离大牢的时候并没有人追踪，但过去了那么久，天领奉行那边肯定发现绫华已经失踪，想必现在已经全城戒严了。

“我出去吸引他们注意力，不能让你们......”

话还没说完便被堵了回去，宵宫敲了敲绫华的脑袋，眼里分明是责备。

“费了这么大劲才把你救出来，说什么傻话~”

“可......”

绫华偷偷朝窗外看了一眼，街头巷尾到处都是幕府的士兵，看这架势，天领奉行应是全部出动了，那九条裟罗肯定也在场，现在想逃出城，谈何容易？

“请放心，我一定会让你们安全离开的。”

心海用力的握了握绫华的小手，看着那自信的微笑，白鹭紧张的心绪也平复了许多。但所有人都很清楚，现在的情况依然不容乐观，等天一亮，想出城几乎就是不可能的事情了，想离开，就只能是现在，但外面到处都是人，如何离开，是摆在众人面前最大的难题。

“百代小姐？您怎么......”

“让这里的士兵都跟我来，宫司大人刚刚得到情报，城南发现了通缉犯的身影。”

“是！”

就在众人一筹莫展的时候，突然出现的巫女带走了街上的巡逻的士兵，荧大喜过望，连忙招呼大家离开，宵宫绫华也是一脸的意外，唯独心海，始终是一副波澜不惊的样子。

虽然在路上时不时的会遇到一些路过的士卒，但他们都忙着追捕通缉犯，更何况心海举止自然，神情淡定，自然没有引起怀疑。但这些天领奉行的人怎么也不会想到，大闹牢狱的犯人竟然就在自己身边。看着走在前方的巫女，荧凑到了绫华身旁，悄悄说道。

“不愧是海祇岛的现人神巫女啊。”

“不是啦，心海可平易近人了，而且她挺含蓄的，我们也是第一次见她这样。”

绫华自然听出了荧的弦外之音，而听到朋友们对自己评价的心海，也是有些无奈。

她曾以为自己只需做一个躲在幕后的军师便可，可世事无常，谁又能想到，这样一个年纪轻轻的女孩竟然会被推选为海祇岛的最高领袖？纵然有万般不愿，但事情已成定局，不是她所能决定的了。

即位之初，海祇岛上上下下都充满了质疑的声音，但很快，所有人便被这位心海干净利落的手段折服：赏罚分明，秉公无私，体恤民众......随着时间的推移，绝大多数的人都打消了对这位年轻巫女的疑虑。而当她统率军队，带领海祇岛在与幕府的战争中取得了一次又一次的胜利后，最后的一点质疑的声音也消失了。现如今，倘若你跟海祇岛的人民聊起珊瑚宫的现人神巫女，无一不是钦羡与赞叹。

但心海其实并不快乐。当初听说有人想取代自己的位置，巫女小姐甚至高兴了好一阵子：不用跟形形色色的人打交道，尽情阅读自己喜欢的书籍，对她来说，还能有比这更高兴的事情吗？

“心海，我知道你不喜这些，但成为【现人神巫女】，意味着整个海祇岛都托付给了你，倘若被无能之辈占据这个位子，那受难的，将是海祇岛的子民。”

看着一脸担忧的婆婆，年轻的巫女放下了心中的最后一丝犹疑，虽然不是自己的本愿，但为了海祇岛的未来，她愿意接下这个使命。

“人君犹盂，上行下效。”

母亲的这句话，心海一直记在心里。现人神巫女对于海祇岛意义重大，她的一举一动，一言一行，一怒一笑，都会影响着海祇岛的发展。所以，只有把自己的感情潜藏在心底，才不会给大家带来不必要的困扰。

这对于常人来说，很难，但心海做的很好，或许，连她自己都没有想到吧。

但那尊崇的身份之下，心海也是一个妙龄女孩，她也有自己喜爱的事物。无人之时，巫女小姐便会躲在自己的秘密基地里，用最随性的姿势阅读自己喜爱的书籍，这其中有相当一部分，都是托人偷偷从八重堂购得的。而在与绫华宵宫合作的过程中，更是收获了难得的友谊。

“等眼狩令结束了，心海来我们家住一阵子，就当休个假怎么样？”

“好~”

回忆起这些快乐的时光，心中的疲惫仿佛就会一扫而光，虽然离眼狩令的取消还遥遥无期，但她们所有人都会为了那一天的到来而努力。



## 第十六章

和林檎分别后，一行人终于是来到了影向山下，确认了周围的安全，荧这才招呼大家坐下休息。屁股刚落地，宵宫就忙不迭的摘下了面具。这人皮面具固然好用，但戴久了终归是不舒服，更何况一路走来流了那么多汗，黏糊糊的汗水和面具粘在一起，着实让人有些不适。

“天快亮了，我们接下来该怎么办？”

虽然暂时脱离了危险，但和海祇岛之间的距离却是更远了。远处的天边也泛着鱼肚的白光，如果还不能离开，那么等天一亮，暴露也是迟早的事，说好的接应人到现在都没出现，会不会是个陷阱？

一想到这，宵宫突然有些后悔听那个巫女的话了，但当她回头看到身后的人影时.......

就更后悔了。

“八重神子！”

要不是被心海和绫华死死拽住，荧早就扑到神子身上了，至于宵宫，已经将利箭搭在了弓弦上，随时都能把面前的人射个透心凉。

“大家都在这里啊，真是太好了~”

“晴在哪里！”

愤怒的咆哮险些穿破心海和绫华的耳膜，而神子那不温不火态度，更是让荧愈发的狂躁了。

“刻晴妹妹现在很安全，我来这里，是帮助你们离开的。”

“你以为我会相信你的鬼话！”

“荧！”

绫华急得不行，但看到姐姐的目光，也只得咽下嘴边的话。而荧在短暂的激动过后，也恢复了平日的冷静。见温度冷却了一些，神子便接着说道。

“那我们是可以接着谈了吗~”

“说吧，要什么条件，你才肯帮我们？”

“跟聪明人聊天就是省心~我的要求很简单，你们可以走，但她必须留下。”

顺着神子手指的方向，众人的目光落在了心海身上。

“做梦！你最好死了这条心！”

宵宫立刻挡在了心海身前，摆明了【只要我在，别想动心海一根毫毛】，荧也一脸戒备的盯着神子的一举一动，绫华更是手足无措，不知道该怎么办才好。眼看着新的矛盾又要爆发，处在漩涡中心的心海发声了。

“我答应你。”

“什么？”

“心海！你疯了！她可......”

正想说【她可不是什么好人】，但看到心海那坚定的眼神，宵宫一时间突然语塞了。

“没关系的，我可以照顾好自己。”

“但......”

“请不用担心，到了海祇岛，五郎和露子会接应你们的，要是遇到什么困难，你们就找他们帮忙。”

绫华还想挽留，但碍于姐姐的目光，悄悄伸出去的手只得缩了回去，心海冲大家微微一笑，便缓步走了过去。神子挥了挥手，等候在一旁的两名巫女便领着心海离开了。

“你！”

宵宫气急，但却无可奈何，只能眼睁睁的看着心海离开。纵然有万分不愿，但她也无法忽视绫华的安危，眼下最重要的，还是护送绫华到安全的地方。

“路线已经在标出来了，到了目的地，会有船接你们去海祇岛的。”

宵宫毫不客气的夺过了地图，一边招呼着荧，一边气呼呼的带着绫华离开了，荧正想跟上去，却被神子喊住了。

“旅行者，我想借用你一点时间。”

荧本能的想拒绝，但考虑到刻晴还在对方手里，也只能答应。在神子的带领下，两人来到了一处偏僻的地方，还没坐定，荧就没好气的问道。

“说吧，到底是什么见不得人的事，弄得这么鬼鬼祟祟的？”

神子没有直接回答，只是缓缓的沏着壶中的绿茶。弥漫在空气中的茶香多少化解了一些敌意，对方既然不开口，荧也只能耐下性子等着。

“旅者，之前小绫华请你帮忙，但你拒绝了。”

“是眼狩令的事吗？你消息倒是灵通。”

对于荧的问题，神子不置可否，只是接着她自己的话说道。

“关于这件事，我恳请你再考虑一下。”

“呵，那如果我不答应，你是不是就要用晴的安危来威胁我？”

冷厉的目光让人不寒而栗，但荧依然保持着最大程度的克制，神子抿了一口茶，继续说起来。

“你不是想消除刻晴妹妹和甘雨姐姐身上的烙印吗？”

“那晚在房外偷窥的果然是你。”

“是的，当时倘若我再晚走一步，恐怕就要被你发现了。”

“你倒是‘坦诚’。”

对于荧的讥讽，神子丝毫不以为意。但她也知道，仅仅是消除烙印，还不足以打动荧。

“我检查了刻晴妹妹的身体，虽然不清楚发生了什么事，但她受过很重的内伤，到现在还没有完全恢复，恰好我知道一些调养的方法，对她应该有些帮助。”

虽然没有作声，但神子看出了荧的动摇，便趁热打铁道。

“从你们进入稻妻的那一刻起，就已经被各方势力盯上了，就算你不主动参与，愚人众之流也会找到你，想必你也不愿落入被动的境地吧？”

“接着说。”

虽然荧还是没有表态，但神子知道，自己离成功已经八九不离十了。

“鸣神大社‘很干净’，不会被外人渗透。除了刻晴妹妹，你大可把甘雨姐姐和那个小姑娘也‘送’来，我一定会保证她们的安全。”

“宫司大人还真是‘好心’啊，那既然你也反对眼狩令，怎么没见你收留绫华和宵宫呢？”

听到荧谈及绫华，神子的目光里闪过了一丝愧疚，短暂的沉默过后，才艰难的开了口。

“眼狩令是影的旨意，作为她的眷属，如果我收留绫华，那等于是公然和影对抗。稻妻现在本就暗流涌动，任何可能加剧局势混乱的风险都要避免。这样权衡后，就只剩下了海祇岛这一个选择。我知道自己对不起小绫华，但为了稻妻的安定，我必须这么做。”

神子说话的期间，荧一直在观察着她的一举一动。虽然知道这个女人善于伪装，但在劫狱过程中收到来自鸣神大社方面各种各样的帮助，方才对峙时绫华对神子的好感......

“心海和你是不是早就认识？”

尖锐的眼神如芒在背，换作一般人可能早就坐不住了，但神子还是一如既往的平静，似乎早就想到了荧会提出这个问题。

“眼狩令推行之后，官方的商路自然是被禁止了，但私下里还是有人帮忙搭线的，八重堂的书籍也是经由他们之手到达海祇岛的。我和心海之前只是书信交流，虽然我从未说明自己的真实身份，但只需要一点暗示，以心海的聪慧，自然能猜得到，这次出城的口令，就是我俩在信中的笔名。”

“雷之神的眷属原来和反抗军的领袖是一伙的，这可真是个重磅消息啊。那既然如此，你为什么还要把心海留下来？”

神子的眼中闪过了一丝迟疑，但一番权衡后，她还是决定如实相告。

“这其实是影的意思，这个事情有些复杂，请原谅我暂时不能多说，但影也没有恶意，她这么做也是想保护心海！”

荧摆了摆手，她不是傻子，既然神子不愿说，那再怎么问也是无用。

“好吧，那你需要我做什么？”

终于谈及了最重要的话题，望着一脸严肃的荧，神子也收起了先前那副轻松的神情。

“我希望你假装被愚人众擒获，然后尽可能的窃取他们的情报。”

要不是及时忍住，荧差点把嘴里的茶喷了出来，但神子的语气那么认真，显然不是在开玩笑。

“我都被抓了，还怎么帮你干活？”

“愚人众这次负责稻妻事务的执行官是【女士】，看你的样子，想必是见过了。根据可靠消息，【女士】对你表现出了极大的兴趣，听说你来了稻妻，她多次表示要将你生擒......你的表情很可怕啊，之前一定是有什么恩怨吧？”

荧冷笑一声，没有解释，神子也没有追问，继续说道。

“我可以确定的是，如果你被擒住，【女士】一定会想方设法让你屈服，至于为什么要这样做，一方面可以说是她本人的嗜好，而另一方面，据说愚人众里还有别的执行官也表达了对你的兴趣......”

听到这，荧的脑海里立马浮现出了那张面孔。

“所以，当你假装屈服后，她们一定会放松对你的警惕，届时就是你行动的机会，等拿到了需要的东西，我们的人自然会联系你，万一你无法逃脱，我可以保证绝对能把你救出来。”

“所以，我要变成一个奴隶，然后一边做一些不知羞耻的事情，一边完成你们交代的任务，对吗？”

“嗯，虽然听起来挺悲伤，但就是这个意思。”

荧的嘴角明显的抽动了几下，但考虑到执行官都不是什么正常人，这个听上去就不靠谱的计划反倒意外的合理。神子虽然不露声色，但心里也是颇为紧张，潜入愚人众内部有着极大的风险，想让荧答应，应该没有那么轻松......

“行吧，但你必须保证我家人的绝对安全”

“哎？”

神子有些意外，她不明白旅行者是装傻，还是真的不在乎自己的安危。

“不就是吃点苦头，当个奴隶，然后做些羞羞的事情吗，这有啥大不了的。”

看你这样子，莫非是经验丰富？

神子按下了想要吐槽的冲动，再一次确认道。

“所以，你是答应了？”

“嗯，相应的，你要照顾好她们。”

“甘雨姐姐应该好骗，但那个小家伙你打算怎么让她过来？”

“她确实挺聪明的......”

一想到小丫头，荧就有些头疼，自家妹妹本就机灵，肯定不会那么容易上当。至于来硬的，那更不可能，她可不知道用什么方法能绑住一个绳灵。

“与其瞒着，不如跟她直说？”

“倒也是个办法，但她真的会相信吗......”

看荧那愁眉不展的样子，神子微笑着向一处无人的角落唤道。

“小妹妹，别再躲着了，出来吧。”

在荧惊讶的注视下，从空气中现身的小丫头一溜烟跑到了姐姐身后，警惕的盯着对面的人，荧一开始还以为静出现在这里是神子的安排，但那充满敌意的小眼神告诉了她真实情况显然不是这样。

“荧姐姐，这坏女人肯定在撒谎！”

“静，你怎么在这！雨呢？”

“甘雨姐姐不放心，所以才叫我跟来的。荧姐姐，你千万不能听她的，没有这个坏女人，我也能找到姐姐大人！”

静这么一搅和，紧张的气氛突然间轻松了许多，看荧手忙脚乱的安抚着妹妹的情绪，而神子的眼里满是羡慕。

“小妹妹，你肯定不希望看到你的姐姐们再受到伤害吧？”

这话一出，原本还吵吵嚷嚷的小丫头突然就安静了下来，但她细想了一下，连忙摇起了头。

“不对不对！就算你说的都是真话，那荧姐姐不还是会受伤？虽然荧姐姐是大混蛋，但她是我姐姐！”

看着理直气壮的抱着自己的妹妹，荧真是又想气又想笑，但更多的还是感动。

“静不用担心我的，你照顾好晴和雨，就是对姐姐最大的帮助了。”

“姐姐......”

她自然是不肯再让刻晴和甘雨（尤其是刻晴）受到伤害，但荧也是她最重要的家人，任何一人都是她无法舍弃的。她不明白，为什么姐姐们总是要遇到这种危险......

“静肯定不想再看到晴和雨受伤吧？哎呀，你别这副表情嘛，乖~等这件事结束了，我就带你们几个去吃大餐！”

自信的笑颜就像一颗强有力的定心丸，安抚了妹妹那不安的小心灵，虽然还是有些不情愿，但最终，静还是点了点头。

“可要说话算话......不然到时候我可不会帮你说情！”

“一言为定~”

荧戳了戳气鼓鼓的小面颊，这回终于是把小丫头惹笑了。

“神子，一切就拜托了。”

虽然姐姐已经达成了协议，但小家伙还是一副不情不愿的样子，甚至对方向她伸手时也没有搭理。见神子有些尴尬，荧凑到妹妹的耳旁，轻声说道。

“这位姐姐没有恶意的，静要听话喔，不要做让姐姐伤心的事情~”

在荧鼓励的目光下，静终究是磨磨磨蹭蹭的走了过去，但她不敢直视神子的眼睛，只能用蚊子般的声音嘟囔道。

“荧姐姐都这么说了，那......那我相信你，刚才不是故意叫你‘坏女人’的，对，对不起......”

神子连忙握住静的小手，郑重的对荧深鞠了一躬。

“我一定会照顾好她们。”

两人默默的目送着荧的背影消失在远方，等彻底看不到了，神子才摸了摸小家伙的脑袋，轻声说道。

“我们回去吧。”

“嗯......”

回鸣神大社的路上，静是有些失落的，她甚至有了一种负罪感：为了刻晴和甘雨的安危，把荧送入险境，虽然这也是荧的意愿，但心里的那道坎却始终是过不去。小丫头的不开心，仙狐都看在眼里，但作为发起这个提议的人，她也不好多说什么，只能用今后的行动来证明自己的诚意了。就在神子思索着该如何提起静的兴致，突然听到了一阵“咕噜噜”的声音。

“肚子饿了吧？等到了神社，我给你做些吃的~”

“只要姐姐们能好好的，我吃什么都行......”

一向对美食感兴趣的静，这一次竟毫不在意，她现在满脑子想的都是刻晴过得怎么样，以及荧的安危。

“一定会的，我保证。”

对于这个小姑娘，神子是颇为喜爱的。和绫华一样懂事体贴，更重要的，是那颗难得的良善之心。

“好高......”

站在山脚下，抬头仰望那陡峭的崖壁，静不由得发出了一阵感慨，她突然开始有些佩服鸣神大社的人了：他们平时到底是怎么上下山的？

“大部分人都是从另一条主路上来的，这条‘捷径’知道的人可不多喔~”

说罢，神子就把静抱了起来，在小丫头的惊呼声里，两人飞速的升上了山顶。等稳稳的落在地上后，神子才小心的把怀里的人放了下来。静惊魂未定的摸着胸口，看样子还没从刚才的飞升中缓过神来。

“那个是......”

“【雷极】，可以和【雷樱枝条】里的雷种子产生共鸣，以此来快速移动，当然前提是必须得有足够的元素亲和力，静如果感兴趣的话，回头可以试试哦~像这样的东西，稻妻的土地上还有很多。”

“我也可以吗？”

看着那期待的小眼神，神子噗嗤一声笑了。

“当然了，以你的元素力，我相信是可以轻松驾驭的。走吧，我们先去吃饭，然后带你去刻晴妹妹那。但先说好，只能偷偷看哦，不然就不好把甘雨姐姐‘请’来了。”

见静又放下了一些对自己的戒心，神子的眉毛也舒展了一些，但当她看到一位巫女上气不接下气的朝这边跑了过来，心中顿时升起了一股不祥的预感。

“宫司大人！心海小姐她.......她被将军大人带走了！”