# 食用需知：1.是约稿，futa荧鹭R，私设绫华已成年。涉及囚禁和黑化扭曲荧，ooc有，不喜勿入。

统计信息：字数9988  阅读20分钟  短篇小说


2.全文走afd或者P，不接受以任何理由求私，违者直接拉黑。

正文

神里绫华的头发又长又顺滑，荧很喜欢抚摸它们时的感觉。

有时，她会哼着异乡的小曲，让绫华坐在镜前，由自己慢慢的为她打理。不论前一晚这些发丝如何散乱，第二天准会被荧收拾的服服帖帖，整洁的一如往常。

虽然荧的手法娴熟，力道也拿捏的好，完全没有弄痛绫华，但绫华面上从不露出喜色，只是默默看着镜中认真的荧，在她为自己拾掇完后浅浅的叹息一声。

“绫华要是有不满意的只管说出来，我一定会改进的。”

荧见她叹气，以为是自己哪里做的不好，于是像只做错了事的狗狗般蹲在绫华身旁，可怜巴巴的看着她。

“没有，荧做的很好。”

神里绫华脸上扬起笑，如此宽慰道。

只是那笑意不达眼底，仅仅浮于表面，把悲哀深深隐藏。

荧不知道从哪里搞了一瓶指甲油，是浅浅的蓝色，涂在神里绫华那会流转冰元素之力的指尖上就显得格外好看。为此荧还时不时捧着绫华的手为她的指甲修型——哪怕塑出型的指甲会将她的后背抓出血痕，她也不在乎。

神里绫华毕竟还是心疼的，试图说服她自己不需要这些，但荧依旧我行我素，根本不听她的。

“绫华只要负责变得更美好就够了，至于那些不尽人意的地方……”荧牵起绫华的手，脸颊贴上她的掌心，看起来十分乖巧，就像一只被驯服的家犬，“我来看见，我来承受，我来包容。”

“我不在乎的。因为我爱绫华啊。”

她含着笑意亲吻她的掌心。

“所以，不管是绫华的哪一面，我都喜欢；只要是绫华给予我的，我都甘之如饴。”

“……”

那个笑似乎刺痛了绫华，她不禁瑟缩了一下，随后撇过头，不敢再去看荧。

……是她害了荧。

是她害恋人变成如今病态而又扭曲的样子的。

让如风般的旅人为她停留，本就是个错误。风怎么可能因为其他事物的阻扰而止步？

她们的相恋本就该无疾而终，两人注定有缘无份。

可她们偏偏强求了。

最终，她们都活在彼此名为爱的牢笼中，不得自由。

兴许，这就是神明对她贪心的惩罚吧。

荧温柔的亲了绫华冰凉的指尖。

床头还放着黑色和红色的绸带，视心情而定，通常荧会选一个当做头绳给绫华系上，剩下的那个……会在晚上时，捆在绫华那皓白的手腕上。

有时荧会恶趣味的将丝滑的绸带系成蝴蝶结的样式，这样一但绫华手臂的动作大了，绸带就会很容易脱落。

“绫华要小心哦，绸带脱落了的话，我会伤心的。”

“这可是我精心为绫华准备的装扮啊。”

而在此之前，荧会凑在她耳边低声告诉她。

神里绫华不是没有失控导致出错的时候，而荧也会一改往常的温柔体贴，坚定而残忍的推进，哪怕被她抓的背上满是伤痕也不放过她，哪怕她用哭哑了的嗓子请求自己的原谅，也绝不后退半点。

“绫华……”

荧从后面抱紧绫华，凑在白鹭耳边，迷恋的低声呢喃她的名字，亲昵的啄吻她白皙的耳翼。

由于双眼被黑布蒙住，身为武人，少女的其他感官更加灵敏，但这放到这种情况下显然不是件好事，于是绫华喘息着歪头想要躲开，可早就料到她动作的荧伸手按上了她柔韧的小腹，然后向上深深挺腰——

“呀——！”

猝不及防的惊叫让荧听的格外满意，于是她又将绫华的身子往怀里压了压，更多的感受她本能的痉挛和颤抖。

“绫华，我爱你哦。”

看似温柔的话却让神里绫华感觉到一股寒意直冲天灵盖，因为荧在这种时候示爱百分之百是不怀好意。下一刻，她不好的预感便应验了——

常年握剑而磨出一层薄茧的手抓住并掐紧了绫华的腰，将她慢慢的抬起，直到荧完全退出她的身体。而绫华知道接下来等着自己的是什么，但最终，她放弃向荧求饶，因为她知道，那样只会让荧更加兴奋。于是，她用重新被绸带绑好的手死死捂住唇，祈祷自己能够更加坚强些。

“呜！！！！”

火热硬挺的肉物随着荧的动作无情的贯穿绫华的内里，双手到底挡不住微弱的喉音，生理的快感和刺激迫使绫华高高仰起头，她睁着已经被泪水氤氲的双眼无助的摇头，几乎要被这一下弄的哭出来；可荧不满足于此，她再次扣住绫华的腰把她高高提起来，再用力按了回去，不断重复并加快这个动作，房间中一时间尽是绫华快要压不住的凄惨呜咽以及那不绝于耳的“啪啪”淫靡交合声。

舒服吗？

肯定是很舒服的，荧的技巧很好，每一下都能准确的抵上绫华的敏感点，将她逗的颤抖不已，小高潮一个接一个，把两人的结合处淋的湿答答的。

那为什么不干脆好好享受呢？

这个念头刚一升起，神里绫华就狠心咬了下舌尖，拉回自己摇摇欲坠的神志。

既然是她们的关系造就了这样的恶果，那她也该担起相应的责任。她既不能彻底放纵与荧相爱，也不能挽回荧的理智，只能作为一只稀世的珍禽，在荧打造的精美牢笼中供她观赏、把玩。

唯有如此痛苦的清醒，方能抵偿一二她将自由的旅人拉入万丈深渊的罪孽。

可是荧不这么想。

她知道神里绫华分心了，于是肉眼可见的不高兴起来，按她腰的手不再留劲儿，性器直接一插到底，热烈的吻上了她体内藏的最好的小口。

！！！

到底还是将绫华的身子一手开发出来的荧更了解她一些，知道她向来经不住宫口被研磨亲吻，于是就对准了她的这个弱点，发出一轮接一轮的猛攻。

噗湫～噗湫～

要承受并忍耐下去的快感几乎是成倍数的增长，理智已在崩溃边缘的绫华恍惚中似乎都听到了宫口与冠头完美结合的水声，那个充满诱惑力的声音正催促她，想让她放开自己，专心投入与恋人的交合之中。

“绫华，我爱你，我好爱你……”

火热的吐息打到白鹭敏感的耳垂上，荧的嗓音因为膨胀的欲望变的有些沙哑了，可这没能阻止她对神里绫华痴狂迷恋的示爱。她全然不顾她痛苦的摇头拒绝，舞着精瘦有力的腰身肆意侵犯恋人青涩的花穴，并且都不再刻意控制力道，每次都重重捣到她的最深处，将她原本平坦的小腹都顶的一鼓一鼓的，看起来格外淫靡放荡。

“呜……”

神里绫华终究是忍不住了，完全忍耐与心爱之人灵肉结合的快感本就是一个伪命题。于是，一丝微弱的呻吟从她的指缝中泄露出来，真真切切的传进了荧的耳中。

可是荧越发贪心，她想听恋人同样充满欲念、不加压抑的声音，所以对这样的结果很不满意。

“绫华好狡猾……”

荧有些生气的在绫华圆润的肩头留下了一个不浅的牙印，在听到她吃痛的抽气声后，又爱怜的舔舐亲吻，然后放软了嗓音哄道：“绫华，我想听你的声音，叫出来好不好。”

神里绫华没有回答她，只是顶着一波一波似乎永不停歇的快感，把嘴捂的更紧了。

她到底还是压制了在心底燃着的爱火。

不遂荧的愿会有什么下场，她再清楚不过。绫华此举不过是用来提醒自己，不要一昧的沉溺在她的温柔和爱意中。

“……”

荧微微眯起眼。

她的手指下意识的收紧，阴暗暴虐的想法在脑海中肆意生长，可她最后只是深深吸了口气，把越来越向危险方向偏离的思绪拉了回来。

她扶着神里绫华的腰身，让她一点点脱离自己，然后将她放回床上，让她靠着床头坐好。

神里绫华此时若能看到，定会为荧眼中不加压抑的疯狂爱意和占有欲而心惊；但她此刻只为快感短暂的退去而庆幸，因为她知道，再继续下去，她恐怕就要真的压不住自己了。

“绫华。”

她听到荧在自己耳边叹息，同时，她能感觉到自己腰下被垫了东西。

“我好爱你。”

脆弱的花穴再次被侵入，绫华本能的弓起腰以缓解快感，谁料就在她放松警惕的一瞬间，她的双手便被荧猛地抓住拉了开来！

神里绫华的心跳顿时漏了一拍，她惊慌的尝试与荧角力，试图把手抽回来，但荧先她一步，强势又不失温柔的吻上了她。

就这样，她陷入了被荧完全掌控着的境地，失去了最后一点的主导权。

“唔，荧……咕，哈……”

身下的撞击力道丝毫不见小，而且次次直击那个最销魂的点，只消几下，便将绫华蒙在黑布下的眼角顶的嫣红了一片；她的唇又被荧攫取着，手也被牢牢抓住，双腿更是被强制分开环在荧的腰侧，还因为怕伤到荧，此刻只能无力而暧昧的小幅度踢蹬着，又多了几分欲拒还迎的味道。

抒发快感的其他途径被荧掐断，让恋人完全占有且无法反抗的认知也进一步给予绫华心理上的刺激；退无可退的她到底是控制不了自己了，身体在快感的冲击下猛地挺直，从喉间发出一阵压不住的呜咽，接着便在荧的怀里泄了身子。

“绫华，”

荧松开神里绫华的唇，转而含住了她白嫩的耳垂。

她能感觉到怀里人的身体猛地一颤。

她愉悦的笑着，宣告似的慢慢说道：“我们有的是时间。”

她有的是时间等绫华彻底放下一切，与她在地狱的尽头共舞。

——END——