## 荧妹与绫华的海祇岛纯爱一日游



#### 标签 R-18, 原神, 中文, 百合, 调教, 荧, 绫华, 舔脚/舔足/口交, 纯爱, 露出, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21859228

  



　　现如今的稻妻已然是一片宁静祥和，前途无比光明的景象。自从锁国令和眼狩令废除之后，许多稻妻的传统节日开始重新庆祝，神明积极回应子民的愿望，三大奉行之间的明争暗斗也变成了过去时。



　　璃月的丰富物产，蒙德的特色商品，都相继涌入稻妻，主要掌管外来商户和流动人口登记的勘定奉行，以及关系稻妻文娱社会大小事务的社奉行都快要忙到瘫痪了。



　　宫司大人的轻小说业务据说也在国外打开了非常有影响力的市场，她手底下的编辑和作者们经常以各种理由满世界乱晃，不过这些琐事也给稻妻未来的发展带来了无限的可能性。



　　“一点霜花蹙眉笑，一展白鹭扶风遨”，人称“白鹭公主”的神里家大小姐，神里绫华正漫步在一片欣欣向荣的花见坂，思考着要为今天晚上的火锅游戏准备点什么稀奇古怪的食材。



　　从枫丹回来之后难得清闲，据说这阶段九条裟罗大人和宫司大人替社奉行分担了许多必要的事务，得找时间过去答谢二位才是。



　　神里绫华带着宵宫之前跟着家兄去遥远的“水之国度”——枫丹走了一遭，她们两个实实在在地公费旅游了一趟，还顺便帮助枫丹当地的职能部门解决了一件扑朔迷离的案件。



　　不过最重要的一件事，莫过于绫华在枫丹遇到了许久未见的荧……自从她离开稻妻再次踏上寻找哥哥的旅途之后，除非稻妻有什么大型活动，不然绫华是没机会见到这位生性自由，开朗可爱的旅行者的。



　　绫华一直没机会问荧，她是否还记得那场“月下之约”，是否记得她们彼此之间的友谊，要延续到天长地久……



　　这倒不是绫华小姐多愁善感，受制于神里家的特殊情况，神里绫华从小所受的教育，以及经历过的辛酸往事，都让她很难以一个普通女孩儿的身份体会人世间的市井冷暖。



　　“白鹭公主”也好，神里家大小姐也罢，这样的称号与身份只会让绫华与自己所期望的生活渐行渐远，荧……是第一个把她当作普通女孩儿，以对等却亲昵的立场和她成为朋友的人。



　　每每回想起那日，自己笨拙但满怀憧憬地与荧漫步在筹划过无数次却没有体验过一次的祭典现场，漫步在因公务来往过无数次却没有观赏过一次的镇守之森……



　　绫华的心跳总是会在这种时候渐渐加速，这种心跳加速不明缘由，但却让绫华……欲罢不能。



　　旅程圆满结束的“庆功宴”，绫华在枫丹城就已经体验过一次了，不过回到稻妻之后总要和自己所熟知的各位寒暄一场，正好家兄有空，绫华便叫上托马打算以平安归来的名义再玩一次“火锅游戏”。



　　之前绫华一直都是扮演着那种，别人都在绞尽脑汁搞怪，唯独她一人为大家的味蕾着想的角色，这次她想学着使使坏。



　　团子牛奶……奶茶糕点这些东西，之前家兄和托马都往里面放过了，绫华想着得放点又能达到捉弄人的效果，又极富创意的食材。



　　去离岛看看吧，外国来的舶来品第一时间都聚集在离岛，去那里肯定能给绫华带来惊喜的。



　　吹着被夕阳“染红”的晚风，独属于海边的清凉透过绫华小姐那覆着甲胄的连衣裙，调皮地吹拂着少女白皙洁净的肌肤。她一从枫丹回来就把那件淑雅十足又散发着少女活力的枫丹风格的衣装收了起来，连带着旅行的回忆一起装进衣橱里。



　　过了今日的放纵，明天开始就要投身到社奉行的工作之中了，绫华下定决心要收心收性，做回那个一丝不苟，淑雅动人的“白鹭公主”。



　　“神里家的大小姐！‘白鹭公主’！”



　　绫华纤细的手指捻住画有亭荷纹样的茶扇，用扇面轻轻遮住口鼻，优雅地向惊讶万分的商户们屈膝点头，继续一言不发地搜罗着心仪的食材。



　　绫华每次漫步在花见坂都会收到来自于商户的馈赠，有时家常有时贵重，收下的话有失偏颇，不收却又少了些许人情味，所以每次遇到这种事绫华都非常苦恼。



　　所以她摸索出来的，最好的解决办法就是装出一副忙于处理公务，旁人切莫打扰的样子，既不失风度，又能避免“见礼之难”，确是一举两得之“妙手”。



　　“神里大小姐！要来看看海祇岛的特产吗？都是当天新进的现货哦！”



　　“海祇岛的特产……”



　　说来海祇岛的民众并不信奉雷电将军的威光，甚至对鸣神岛的雷神子民颇有微词，不过在“稻妻大和平”的背景下也在积极地融入稻妻的大众生活，尝试着接受大御所大人的统治。



　　这里面也有那位海祇岛现人神巫女——珊瑚宫心海小姐的功劳。



　　绫华轻叹，要拜访的又多了一位，光是各处拜访就已经把绫华的日程塞得满满当当，社奉行的公务又该何时处理呢？



　　绫华看着眼前的商铺观瞧了半晌，也没有找到招牌，所以便心生好奇问了一句：“您经商引客，为何不张挂招牌呢？”



　　“这个嘛……因为一直没想好起什么名字好，之前有一位金发的旅者帮我想了一个什么……‘噼咔噼咔’之类的，很长的名字，我有点心里没底，所以也没用。”



　　绫华的嘴角一直带着微笑，以便隐藏起自己的内心活动，所以眉宇间的一抹笑意才是发自真心。



　　金发旅者，说的就是荧吧，这个不正经的名字也很符合她的作风。



　　既然是荧来过的店面，自然会有独到之处，不如今晚的“火锅游戏”食材就在这里搜罗吧。



　　“海祇岛的特产，有什么推荐吗？”



　　“还剩下不少鳗鱼和珊瑚真珠，神里大小姐要来一些吗？”



　　“叫我绫华小姐便好……”绫华低头看着摊位上摆着的商品，鳗鱼的话，绫华倒是有尝过蒲烧风味的，就是不知道放在火锅里会是什么样子，珊瑚真珠……倒还是头一次听说。



　　“那就劳烦店主帮我各装三份吧。”



　　绫华话音未落，刚刚打开茶扇遮起口鼻便听到那个她日思夜想，无比熟悉的声音在轻唤着她的名字。



　　“绫华——”



　　是荧！她怎么会在稻妻？



　　“店主，麻烦再加一份……”



　　见到荧面带微笑朝她跑过来的样子，绫华就做好了软硬皆施也要把她拉到神里屋敷里过夜的准备了。



　　即将冲到绫华身前的时候荧张开双臂，借着冲刺跑的惯性给绫华来了一个大大的熊抱，脚踩着木屐被荧这般猝不及防地撞了一下，绫华差点木屐脱脚，向后摔倒。



　　还好及时地抱住了荧的腰肢，她也真是的，每次见面都不分场合地过来肢体接触……不过绫华也不讨厌就是了。



　　“好久不见呀，绫华~”



　　“我们不是刚在枫丹见过吗？这才……不到三日。”



　　“因为我一天不见绫华就想你想的睡不着嘛~”



　　这句俏皮话也很有荧的风格，一旁的派蒙也是在捂嘴偷笑，想必是不想戳破荧那出于友情与善意的谎言吧。



　　她们两个的感情真好啊……什么时候自己也能和荧……



　　绫华红着脸将一直缠在她身上的荧推到一边，继续用茶扇遮住口鼻接过店主手里的鳗鱼和珊瑚真珠，不过仅是遮住面颊已经不足以掩盖“失态”了，绫华那不断躲闪的目光和含羞的眼角，都暴露了她内心无比激动的事实。



　　“欢迎神里大小姐再次光临。”



　　“谢谢，我会常来逛逛的。”



　　赶紧推着荧的后背和她来到了勘定奉行的院墙之下，这里平时不会有什么人过来，也免得自己面红耳赤的模样被人看去。



　　“绫华是哪里不舒服吗？脸怎么这么红？”



　　明知故问，还不是因为你在大庭广众之下突然抱上来……



　　“咳咳，今晚神里家要举办，庆祝我和家兄平安归来的晚宴，我现以神里家大小姐的身份，正式邀请稻妻的英雄，荧小姐与我共进晚餐，不知荧小姐是否能拨冗与我前去神里屋敷一会呢？”



　　“啊……你也太正式了吧，绫华，跟我就不用这样了嘛。”



　　“是呀绫华，只要有好吃的，你要我去哪里都可以！”



　　派蒙那般天真可爱的话语总是能把绫华逗得掩面轻笑，而这种时候荧总是会抓着派蒙的胳膊想要掐她的脸蛋。



　　随后自然是荧追在派蒙的身后，不分场合地吵闹片刻，这样的情景，绫华每次见到都会看得入神。



　　那个与荧追逐嬉闹的人，什么时候能变成自己呢……



　　“开玩笑，我和家兄还有托马要玩‘火锅游戏’，荧要一起吗？”



　　“好啊！让你们见识一下我在枫丹带回来的‘黑暗料理’吧，嘿嘿嘿……”



　　“喂！荧！你不要毁了这么好吃的火锅啊！”



　　都不用绫华带路，荧都能一路追着派蒙跑到神里屋敷。她们两个的活力就像是总也用不完一样，而且走到哪里都能朋友满天下……



　　荧和大家的关系，就是那种即便是来神里屋敷做客，家兄绫人也不会特别准备的存在，而且见到绫华带着荧一起回来放纵狂欢，托马也是非常高兴。



　　不过他还是坚持要先做完晚间的打扫再来和大家一起玩儿，可能这就是家政官的坚持吧。



　　“兄长大人……”



　　“这种场合就不要如此拘谨了吧，妹妹。”



　　“是，哥哥，你能不能不要每次都往火锅里放奶茶……”



　　“可是我觉得这样还挺好吃的，你们不觉得吗？”



　　派蒙和绫华一脸无奈，荧和托马尴尬陪笑，看来大家都不太喜欢绫人的品味啊。



　　“这是我在枫丹买回来的特色甜品哦，好像叫马卡龙……嘿嘿嘿，放在火锅里肯定很劲爆！”



　　“那我要放生肉塔塔！”



　　“诶？生肉放进火锅里不就变成熟肉了吗？派蒙你作弊！”



　　“我只想吃好吃的！”



　　尽管绫华每次都想在“火锅游戏”的时候也尽量保持优雅，但每次都是以失败告终，究其原因就是……大家放的东西都太古怪了。



　　而且就算绫华想着好好捉弄大家一次，她选的鳗鱼也收获了一致好评……荧说远在蒙德也有一位不管把什么稀奇古怪的材料放在酒水里也能变得异常好喝的猫咪小姐，说不定她很想认识一下绫华……



　　“这个也是能吃的吗？”



　　绫华拿出珊瑚真珠神情认真地问着大家，不过……



　　“妹妹……要不你还是收起来吧……”



　　“好，好的哥哥……”



　　更令绫华以外的事情，莫过于荧竟然丝毫没有犹豫地答应了在神里屋敷住下，本以为她会以在这里太过拘谨为由跑出去找旅舍的。



　　绫华提议和荧去镇守之森走走，不过派蒙突然说吃太多要休息，荧也是一副计划得逞的屑笑……自己是不是正中下怀了。



　　绫华轻笑，踩入荧的陷阱，她心甘情愿。



　　“绫华，我们有多久没像现在这样到处闲逛了？”



　　夜晚的镇守之森静谧幽深，风起虫鸣，确实是个清目醒脑，情侣约会的上佳之地。



　　不过这里怎么说也算是各式妖怪的地盘，所以稻妻城里面的平民百姓，除非要去鸣神大社求签拜神，不然是不会随便踏入镇守之森半步的。



　　荧和绫华倒是不用为妖怪与魔物之事担心，毕竟这两人都身怀绝技，又有元素力加持，解决个游荡魔物还是绰绰有余的。



　　“上次还是荧初来稻妻之时，你我逛罢祭典来此闲游，荧……”



　　绫华刚想问起荧是否还记得那晚自己给她跳舞一事，就突然被金发旅者牵住左手，不由分说地往前跳脱而去。



　　“荧？”



　　“看这个小水潭！这是绫华当初给我跳舞的地方吧！”



　　先是惊讶而后感动，她就知道荧的心里一直都有一块儿净土是留给自己的。



　　捏着茶扇的右手不自觉地用力，指骨紧紧扣着扇尾想要克制住那不合时宜的娇羞。



　　或者说就算是很害羞也应该在荧的面前表现出来，让她知道自己的心意，远不止普通朋友这么简单。



　　“绫华，我还想看……”



　　缓过神来的时候绫华发现自己的左手……竟是和荧十指相扣，彼此间的距离近到只能放下一根指头，绫华只要微微上前，即可亲到荧的脸颊。



　　可是……朋友间……真的会做出这种事情吗？虽然听说枫丹那边有亲吻面颊的礼节，但不管怎么想都……



　　“绫华？”



　　“啊，抱歉，如果是荧的话，当然。”



　　绫华发誓自己刚才在荧那双金色的双眸中，看到了一丝有别于朋友之间该有的憧憬与爱慕，这绝对不是绫华的臆想，荧刚刚注视她的眼神……



　　算了，还是先满足荧那个小小的请求吧，正好自己刚学了一段用于祝祭雷神的舞蹈。



　　缓步走向那个曾经见证了她与荧月下之约的水潭，木屐触碰谭底，净水浸湿足袋，身披月光的“白鹭公主”缓缓转身，除了眼中的期许，面颊上的绯红，绫华的微笑中，多了几分意味深长的情愫。



　　她自己也知道神里家的大小姐对异界的旅者动情这种事，就算是一向纵容她的哥哥也不会同意，但至少，把这份感情藏于心底，每每回味品尝起来，能让自己的心，悸动几许……



　　“没想到还有机会说出这句，请好好看着我，荧……”



　　腰间的红绳灵动洒脱，鬓角的垂发淑雅飘逸，水蓝的裙摆欢快喜悦。



　　月光穿过林隙照亮彼此间的距离，荧浅浅地笑着，欣赏之余也开始思考起自己今日约绫华出来的真实意图。



　　和宵宫有过一次说走就走的旅行，和早柚有过一次东躲西藏的童趣，和阿影有过一次患难与共的相依，和八重有过一次奇妙新奇的雅致……



　　记得好像在谁人的口中听到过一次，属于荧的旅途注定要与人产生不可磨灭的羁绊，那么荧趁着派蒙睡着，独自一人外出散步的时候，冷静下来最为思念的那个人……



　　除了哥哥，就是绫华。



　　而寻找血亲是她行于提瓦特大陆的原动力，四思念绫华则是……



　　荧也不太懂爱情为何，两个少女之间的情愫是否来自于偶然。总之她就是想多多和绫华待在一起，尤其是经历了枫丹之旅之后。



　　每一次远足，与稻妻的距离渐渐变远，但与绫华心与心之间的距离却在一点点变近，那天在派蒙的鼓动下荧也是终于鼓起勇气策划了这一场“不期而遇”，为的就是让绫华也能正视这段感情。



　　是的，荧也清楚，绫华喜欢自己，就在这一颦一笑之间……



　　随着绫华抬起手中的茶扇，一轮冰花自她的双足跃起，冰元素神之眼微微亮起，与此同时遍染点点霜花的，还有荧那再也按奈不住情愫的双眼。



　　“好美！”



　　像是一头隐忍了许久的小兽，迫不及待地扑向自己观察已久的猎物。荧的双臂插入绫华的腋下，绕过双肋把这位过分隐忍的少女紧紧抱在怀中。



　　当然还要加上一个倾注了荧这些时日所有积压下来的思念，所化作的发泄性的一吻，两对粉红的嘴唇如漆似胶地贴合在一起，绫华因为惊讶和激动而不住地喘息着，温热的鼻息扑散在荧的面颊上，痒痒的感觉却成了独属于此刻的催情剂。



　　绫华的第一反应是将失去理智的荧妹推开，但她心中的某个声音告诉她，这正是她想要的，不要违逆自己的内心……



　　这是爱吗？绫华不太确定，但她知道这段感情势必会隐藏在彼此心底许久许久，而且非常有可能永无见光之日。



　　“荧……我们这样……”



　　“绫华不喜欢吗！？我以为……抱歉抱歉，如果是我误会了什么……哎呀……绫华我没想到你……”



　　看到绫华那突升怨气又纠结万分的眼神，荧的小心脏一下子就凉了半截，她怪自己为什么要如此冲动，没有经过绫华的同意就夺走了少女所珍视的初吻，她怪自己没有提前调查好绫华的心意，只顾着自己的臆想就……



　　此时此刻多少言语都没法表明自己复杂的心情，只有用行动回应所爱之人的心意，才能通过灵魂交融的方式让荧明白自己的意思，所以绫华又主动吻上了荧的双唇。



　　绫华的吻，轻柔、甜腻、内敛、小心，那温柔的动作就像是害怕把荧弄疼了一样，就连抚上荧脸颊的手掌，都是那般试探谨慎。



　　两人试探了几次都没有向对方的唇齿伸出香甜的舌尖，可能还不到时候，也可能只是单纯的害羞，两位少女红着脸分开双唇，深情的对视，是绫华先一步败下阵来。



　　“你误会了荧，我是担心家兄，不会遂了你的心意。”



　　“没关系的绫华，绫人会尊重你的选择，如果你担心的话，不如明天先和我去海祇岛散散心，我知道一个很适合放松的好去处，特别是夏天！”



　　荧牵住绫华的双手，眼中那炽热的期许，着实让人无法拒绝……



　　“我会和家兄请示一日休假的，海祇岛……正巧我也要去拜访珊瑚宫心海小姐。”



　　“不，绫华，就我们两个，你不要考虑任何琐事，只需要全心全意地享受生活就可以了，绫人那边我会跟他说的。”



　　荧能说到这个份儿上，绫华也只得礼貌性地沉默，不再和所爱之人谈条件了。



　　“还有绫华……你弄湿的足袋能脱下来送给我吗……”



　　“诶？”



　　当晚绫华将荧偷偷带入自己的闺房，羞赧地在荧的面前更换睡衣，与金发爱侣相伴入眠，本想着明天一早再偷偷把荧送出去，免得被家仆发现误了声名，可谁成想一整年都不见家兄早起邀绫华外出“觅食”，偏偏就在今天……



　　“你昨晚和旅行者睡在一起？”



　　绫人带着那一如既往的浅浅微笑，眼中并无异样的情绪，反倒是……有些欣慰？



　　“是……兄长大人……小妹今日还想……”



　　“我今天想带着绫华去海祇岛度假，绫人……行个方便呗。”



　　绫人好像一瞬间就明白了什么一样，垂着眼角踱步离去，边走还边嘀咕着：“正巧大御所大人此前提过要家妹去海祇岛探查一二，那就拜托旅行者保护家妹的周全了。”



　　荧像是在炫耀自己的谋略一般，冲着绫华“wink”了好几下，就说绫人不会干涉绫华的意愿，绫华虽有神里家族的重任压身，但终究是绫人的血亲，看到绫华高兴绫人多操劳一点也心甘情愿。



　　按照计划，荧把派蒙打发到宵宫的烟花店帮忙，答应她等自己晚上回来的时候，派蒙想吃什么就给她买什么。



　　这样就完全没人打扰荧和绫华的二人世界了，金发旅者在绫华看不到的角度浅浅地坏笑了一下，纯真的“白鹭公主”，就这么不小心地踩到陷阱里面了啊。



　　不过以绫华对荧妹的了解，她这家伙肯定不会像正常的情侣那般，跟自己甜甜蜜蜜的约会，她一定会想出什么让人羞耻到极致的事情，不过也无所谓了，只要只给荧一个人看的话，就算是让绫华……



　　不得不承认夏日的海祇岛确实是个度假圣地，搞不好之后还可以和那位珊瑚宫心海小姐商议一下，在不破坏当地的人文地理环境的情况下，适度开发一下海祇岛作为度假圣地的可能性。



　　站在环状的礁石上远眺建在樱粉色巨型贝壳上的珊瑚宫，空气中的透明水泡四散漂流，聆听着那落向渊下宫的瀑布湍流，还真有种如梦似幻的感觉。



　　没想到海祇岛竟有此般绝景，向后望去是和鸣神岛齐平的一望无际的海洋，而向珊瑚宫的方向望去又能见到“内陆”之中的瀑布！



　　“之前心海已经拜托我把海祇岛附近的魔物都清理了一遍，以前那些漂浮灵，海乱鬼什么的，都被我打的落花流水，四散奔逃了。”



　　“真不愧是荧，好厉害……”



　　“哦对了，有一样东西得让绫华看一下。”



　　荧并不是突然想起来的，她只是想这么说。嘴角扬起一抹微笑后，荧站在浅滩上直接就开始宽衣解带。



　　绫华从没有想过这位欢脱的旅者竟然如此大胆！如此……不知廉耻……这要是有绫华以外的人瞧见她的玉体怎么办！



　　虽说绫华小时候也和同性家仆一起入浴过，但长大后她就再也没见过除自己以外的少女的裸体了。绫华害羞地用手遮掩住双眼，但又按耐不住好奇心，从指缝中偷看着荧妹一点点脱光光……



　　尽是瞥见一眼荧胸前的那两点樱粉，绫华就羞得急忙合上指缝，荧到底要干什么啊？就算是要野浴也不至于全脱光吧！



　　“害羞的小绫华，看看我嘛。”



　　“我，我才不要，你快把衣服穿好，被人看见怎么办！”



　　“我已经穿好了啊，绫华看看嘛。”



　　将信将疑睁开眼，呃……确实是穿了，但这穿的是什么！还不如不穿呢！



　　浅黄色的胸衣将将遮住荧胸前的两颗甜美的“樱桃”，细细的布带微微勒紧荧那丰满的乳肉里，显得那吸睛的白兔呼之欲出。



　　胸衣背面就只有一个手动打结的细带，被旁人稍稍扯着绳头一拉，荧的双乳就会完完本本的露在视线当种，而且最要命的是他们的内裤也和这个差不多。



　　少女的私密部位上仅仅盖着一点倒三角形的布料，而且如果绫华没眼花的话，这浅黄的布料貌似有些透肉，不然荧两腿间的那一抹粉红是哪里来的？



　　内裤延伸出来的细绳被系在腰间，勉强拉住那块儿可怜的布料，更显得荧的腰肢纤细非常。



　　“我也给你准备了一件哦，绫华。”



　　“我！我才不要穿！”



　　“脱下来都衣服放到尘歌壶里面就可以，这里没人过来的，今天一整天都只属于我们俩……”



　　嘴上说着不要，可绫华还是接过了荧手里那怎么看都羞耻非常的泳装，因为绫华身为一丝不苟的大小姐，见到荧那大胆开放的身姿，多少有些压抑不住内心的渴望。



　　她渴望像爱人一样自信地露出礼仪教条里告诫她不能露出的肌肤，渴望用这羞耻的服装展示自己姣好的身材，渴望和荧肌肤相亲，共度这一日疯狂……



　　找块能挡住全身的石头，是绫华最后的矜持。荧也是不紧不慢地等在一旁，没有催促绫华的更衣。



　　“呜哇——绫华好性感！”



　　少女蜷起膝盖夹紧双腿，双手扭捏地放在小腹上意图用大臂挡住酥胸，可这般与惨淡衣物形成强烈反差的动作，只会让绫华更加诱人。



　　水蓝色的胸衣勉强兜住绫华的侧乳，两只白兔的中间几乎完全暴露，那一点镂空刚好露出绫华的乳沟，再大一点点的话……乳首就会露在荧的面前。



　　下身更是羞耻，整个秘密花园的部分都是蕾丝材质的，只要稍微离近点看……



　　“荧！你是在哪里找到这种泳衣的！”



　　“嘿嘿嘿，很，很适合绫华啦。”



　　荧牵起绫华的手，漫步在海祇岛北面的浅滩，她们坐在巨型贝壳上，低头看着深不见底的岛心瀑流，前后晃动着脚丫听荧讲述枫丹的趣事。



　　她们相拥着在浅滩上接吻，荧的纤手拂过绫华的脊背，阵阵酥麻让未经人事的少女心生悸动。



　　荧搂着绫华的腰肢与她漫步过刚刚到小腿上下的细流，踩着细沙来到独立的小屿，此间环境更显私密自由，荧也是不客气地捏着绫华的乳肉，指腹在绫华胸前的镂空上按了又按……



　　“绫华的胸部好软~”



　　“别说这么令人害羞的话啦……荧……”



　　绫华其实很享受爱人的抚摸，只要稍微和荧有肢体接触，绫华就感觉自己的心跳加速几分，她好像在期待着什么事情，但是又羞于说出口。



　　除了忙于公务，绫华平时的娱乐活动也就只有吟诗作对，煮茶问剑，就算是和宵宫在一起的时候也没玩的如此放纵，可能这便是爱情的魔力，揭去她内心之中的芥蒂，全身心投入与爱人的嬉戏。



　　穿着如此令人脸红心跳的糟糕泳衣对练也是一种新奇的体验，荧那丰满的酥胸随着舞动无锋剑的动作花枝乱颤，勾的绫华眼神发直，动作迟缓。



　　稍有一个不注意便被荧用无锋剑搭在脖颈上，荧也是像在耍帅一般露出果决的眼神与帅气的微笑，红唇轻启，对绫华低语道：“我的剑，只收芳心，不斩性命。”



　　绫华轻笑，放松手指，让无锋剑自然落地：“是我输了，不过我的芳心，早就被荧收下了。”



　　“那既然如此，得好好惩罚一下绫华了呢。”



　　“诶？”



　　还没等绫华反应过来荧要对她做什么，金发的少女便抱着绫华的腰腹将她整个人都扑倒在浅滩上，随后荧便像是在发泄自己压抑已久的情绪一般，一边嘿嘿笑一边胡乱地摸上绫华的双腿，直直地朝着她的双脚游弋而去。



　　“荧？你这是干什么？”



　　“早就想尝尝绫华闷在足袋里的脚脚啦！”



　　虽然刚才换衣服的时候绫华就把足袋脱掉了，但担心会不小心踩到砂石所以便光脚踩着木屐。



　　荧神情兴奋地脱下绫华双脚上的木屐，如获至宝般捧起那双小巧玲珑，关爱有加的玉足，端在面前仔细端详了半晌。



　　细嫩的皮肤上没有一点死皮，十枚趾甲修剪的圆润整齐，配上饱满匀称的足趾，整个前脚掌除了被木屐磨出的红印，白皙如雪，细嫩吸睛。



　　把鼻子埋在绫华的脚趾缝里，竟然闻不到一点来自于奔波忙碌的汗酸味，除了刚才沾染上的海水咸味，整只脚都透着一股淡淡的幽香。



　　像吮吸糖果一般含住绫华的脚趾，另一只手又不老实地在她另一只脚上前后摩挲，绫华强忍着痒感克制住自己想要抽回双脚的意愿，早就听说旅行者好像有些不为人知的癖好，这还是宵宫跟她说的。



　　“荧……好痒……你之前是不是也对宵宫做过这种事？”



　　“哎？你怎么……我，我没有啦！”



　　“撒谎可不好哦，我没生气，不过以后你只能对我一个人做这种事，明白了吗？”



　　绫华虽然因双脚上的刺痒微微皱眉，但她的表情还是非常严肃认真的。



　　“明白啦，绫华宝贝！”



　　“叫我绫华就好了……”



　　绫华攥紧拳头挡在嘴巴前，不像让荧发现自己因为难忍痒意而咬紧牙关。可是荧手上的动作越来越放肆，后来干脆就直接用指甲抵住足心，不留余力地来回扣挠。



　　“呀！荧！好痒，哈哈哈！荧——”



　　“唔啾~我喜欢听绫华的笑声……哈啊~”



　　荧绷紧舌头用舌尖触到绫华的足心，一边感受着爱人的抗拒与颤动，一边朝她的前脚掌细细舔去。



　　“不行！我受不了了这样！好痒，哈哈哈哈——荧！快停下~”



　　绫华不自觉地抽回双脚，可是却被荧追上来死死按住脚腕。调转身位用自己的屁股对着绫华，右手按住脚踝左手飞速挠着绫华的足心，一边还趴在她腿上吮吸着脚趾，这一套早有预谋的捉弄打的绫华措手不及，矜持不再。



　　之前听说过有种拷问的技巧就是瘙痒足心，绫华还好奇这种柔和的刑罚为什么能让犯人乖乖招供，现在她算是知道了。



　　连续的大笑让她的腹肌和精神都备受煎熬，想要一脚把荧踹开又担心弄疼了心上人，脚踝被缚无处躲闪，全身上下都在不自觉地抽动颤抖，被荧含在嘴里的脚趾疯狂地扭动，搅动着她黏腻的小舌发出淫靡的水声。



　　“荧！饶了我！饶了我！哈哈哈哈——我不行了！”



　　勉强用小臂支起身子，她本想抓着荧的内裤把她拽过来，但没成想她内裤上的细带系的这么不结实，稍稍用力荧那白皙可爱，肉感十足的美臀就暴露在绫华的视线当中。



　　看着手中的淡黄色内裤，绫华害羞的别过头，但这要命的痒感又将她牢牢地钉会浅滩上，扭动着腰肢继续祈求着荧的宽恕。



　　“我输了荧！我认输了！别惩罚……哈哈哈哈——”



　　“好孩子好孩子~惩罚过后就是奖励了哦！”



　　对于被绫华扯下内裤这件事荧丝毫没有害羞的情绪，这一举动反倒是激起了荧妹的情欲。



　　饿虎扑食般凑到绫华的秘密花园前，扯下这碍事的蕾丝内裤，直接用刚刚舔过绫华脚趾的嘴巴，牢牢吸住少女的花心。



　　“荧！荧你在干什么？这种事！这……”



　　从小到大绫华都被教育着要时刻保持淑雅礼貌，在她的认知里，就算是爱人也不能随随便便就上升到此等破廉耻的情事上。



　　荧的行为一波接一波地冲击着绫华的传统观念，她对爱人的迁就也是让自己的羞耻心备受煎熬，可让绫华最不能接受的事情……是她竟然在这小屿浅滩之上，被荧舔的来了情欲。



　　绫华甚至都不敢看向趴在自己双腿之间的“金色精灵”，她极力压抑着从口中泄出的不像样的娇嗔，可她的身体在渴求，理智在崩坏，心跳在超速，欲望也在爆发的边缘。



　　压抑太久了，不光是肉体上，绫华此前甚至觉得自己一辈子都不会接触到这些事情，可越是压抑，在爆发出来的时候就会越难控制。



　　绫华鬼迷心窍般捏上自己的双乳，她在顺从自己的身体，纤指探入水蓝色的布料，用指腹点按胸前的粉红。



　　绫华以前只知道乳首可以流出小宝宝生存所需的母乳，她没想到这里也能让她……



　　感到舒服……



　　荧胡乱地用舌尖一遍又一遍地刮过绫华的花心，剥开绫华花心上薄皮，荧又给这淫靡非常的游戏引入了手指的挑弄。在她用舌头进攻绫华阴唇的时候，荧用手指直接捏在绫华的花心上，无论身下的爱人如何颤抖娇嗔，指腹上的力度也不会轻饶半分。



　　“荧……荧！我想去方便一下……”



　　“笨蛋绫华，这不是想尿尿哦，这是快感即将突破顶峰的标志，好好享受吧，绫华宝贝。”



　　荧支起腰身用舌尖舔去嘴角沾上的淫汁，用另一只手拉开绫华粉嫩的阴唇，直接朝着她的蜜穴探了进去。



　　只伸进去一点点不会破坏了少女的贞洁，荧还想找个更私密更温馨一点的环境再和绫华完成那象征着爱的誓约。



　　“还有绫华……你是被我挠痒挠到兴奋了吗？流了好多黏黏的淫液啊，真羞人~”



　　“荧！荧不许看！”



　　“高潮吧绫华宝贝，纵情地叫出来也没关系，除了我没人听得到的。”



　　绫华一边拨弄自己的乳首，一边挺起腰身想要荧给予她更多的快感，花心上传来的酥麻感直入骨髓，顺着脊椎一路麻痹到她的大脑。



　　“有什么……有什么东西要出来了！荧——”



　　“别怕，放松，让它们喷出来，放松，什么都不要想，只需要享受就可以了。”



　　“享受……荧！荧！吻我，快点吻我，嗯啊~”



　　绫华面色潮红挺起腰肢的样子，看上去确实是要迎来高潮了。荧也是飞速地回应了爱人的渴求，趴在她身上吻住绫华的双唇。



　　这一次两人都没有迟疑，她们都想把舌头伸入对方的口腔之中，舌尖相触的那一瞬间，少女们的喘息也逐渐变得不成样子。



　　绫华的身体几乎都要抖出虚线了，这积压了漫长时日的欲火终于化作晶莹的淫汁，尽情地喷溅到荧妹的掌心，手腕，小臂上……



　　“荧……好舒服……诶？”



　　瘫软在浅滩上的绫华本以为荧玩够了能让她休息一会儿，但没想到这调皮的旅者紧接着又捞起绫华修长的美腿，让其垂直于地面的搭在自己的裸体之上。



　　这样荧就可以一边舔脚，一边用自己的花心摩擦绫华的私处了。



　　“绫华是满足了，但我还没开始哦~”



　　“不要，让我休息一下……咿呀！”



　　绫华的阴蒂还没有从充血的状态完全平复，荧用指腹剥开自己的花心，不由分说地贴了上来，刚刚高潮过的身体还异常敏感，伴随这腰腹上不自觉的抖动，绫华只觉得此时的刺激要更甚于之前百倍。



　　“啊~绫华充血的小豆豆，好舒服~”



　　“别说！啊——荧……我好喜欢……”



　　绫华已经差不多接受了现状，开始配合着荧的动作前后扭动腰身，有一个可以陪她一起放纵的对象，是绫华做梦都想实现的愿望。



　　虽然现实多少比她的梦境激烈的许多，但这交欢时的爽快与幸福，着实让绫华有些上瘾。



　　以后是不是也可以经常和荧做这种没羞没臊的事情呢……



　　看着爱人忘情地舔舐着自己的足趾，绫华也觉得自己平时对身体的养护并不是无用之功。双脚……虽然每天都有清洗，但这种地方肯定不是用来舔的。



　　不过这也代表着爱人喜欢自己的一切，看着荧胸前的白兔随着她“侵犯”自己的动作来回摇晃着，绫华也觉得自己马上要迎来第二波高潮了。



　　“荧~荧……一起，一起高潮！”



　　“嗯唔……”



　　荧扭腰的动作越发疯狂，攥住绫华脚踝的力度也越来越大。又是那熟悉的发抖，和大脑一片空白的感觉，除了快感与幸福，几乎失去了一切感知外物的能力。



　　“啊——荧！我爱你，好舒服啊啊啊……”



　　“绫华宝贝！绫华——高潮惹！”



　　荧的腰腹一软直接瘫在绫华身上，这对儿初窥性爱之福的少女相拥在一起做事后的缠绵，接吻、爱抚、耳语着情话。



　　一对儿被淫液浸染的晶莹剔透的耻丘上下叠在一起，少女的穴口还因这过量的快感，随着呼吸的节律一开一合，清凉的海风微微拂过，惹得这对有情人周身一颤。



　　“荧……能去你壶里洗个澡吗？”



　　“当然可以，绫华宝贝。”



　　荧随手唤出尘歌壶，将绫华一起拉了进去，少女们忙着体会快感连午饭都没吃，所以荧还打算给绫华露一露自己做饭的手艺。



　　绫华泡在温暖的浴池里轻抚着自己的小腹，缓缓抬起双腿观瞧着自己的双足，这副身体经过了方才的欢愉，是不是就意味着从此就属于荧了呢……



　　绫华轻笑，这也正是她憧憬的人生。不过荧身为旅行者是不会一直留在稻妻的，要不自己辞去社奉行的工作，和荧一起周游提瓦特？



　　唔……也不知家兄会不会同意自己的任性，要不之后和荧一起去求他一下吧。



　　荧端来热气腾腾的茶点热餐，整齐地码放在浴池旁边，用足尖试探着水温滑入绫华的身边。



　　“泡澡之前要先冲一下身子，这点事都不懂……”



　　“抱歉啦绫华宝贝，我没这个习惯嘛~嘿嘿。”



　　荧说是赔礼实则是在占绫华的便宜，她抚摸这绫华的脖颈甜腻地吻了爱人一下，随后又吵着要吃什么餐前甜点。



　　当然荧口中的“甜点”就是绫华的双脚罢了……



　　“荧……也让我尝尝你的足趾……”



　　探寻爱人身体的欲望突然攀上绫华的大脑，两对白皙修长的美腿交叉在一起，金黄与水蓝，都在忘情地舔舐着爱人的足心，吮吸着伴侣的脚趾。



　　“味道怎么样？”



　　“好甜……”



　　绫华知道荧的双足上并没有什么特别的味道，甚至还能闻到一点淡淡的汗酸味，不过那几乎要溢出来的幸福感把这点异味化作世间最美好的甘甜，还顺便催起绫华的几分情欲。



　　“绫华喜欢就好，我还以为我的脚很臭呢哈哈哈。”



　　“就是臭臭的，不过我喜欢……”



　　热恋中的少女相视一笑，随便便也控制不住心中的情绪，放声笑了出来。



　　这一次绫华没有掩住口鼻，她拉着荧的手腕将其拥入怀中，偶尔也体验一下主动进攻的快感。



　　“你的心，就由我收下了。”



　　“这次又是什么小说里的台词吗？”



　　“不知道，就是想对你说。”



　　“绫华宝贝，你知不知道璃月有句古话，叫做‘有情人终成眷属’。”



　　“哈哈哈，稻妻也有这种说法啦。”



　　“诶？我还以为能耍个帅的~”



　　直到再次见到派蒙之前，荧和绫华过得还是相当愉快的。只不过“飞行矮堇瓜”是绝对不会在被丢下一大天之后，轻易放过荧的荷包的……



　　不过因为和爱人温馨一日稍微多花点钱，荧也是非常愿意就是了。


    