## 柯莱优菈安柏愉♀悦的风花节聚♀会（10）



> 标签 R-18, 原创, 百合, SM, 接吻, 性玩具, 柯莱, 优菈, 安柏, 调教, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20015847

  



　　“小猫咪，过来~主人抱抱~”优菈张开双手，顶着绯红的脸颊，微笑着邀请着柯莱。

　　“喵呜~”柯莱坐起身子，抬起小小的右手，模仿着猫咪梳了梳自己耳边的碎发，娇滴滴地模仿了一声喵叫，接着又扮成猫咪的模样，先是四肢匍匐在地，美美地伸了个懒腰，而后优雅地攀上优菈的膝盖、钻入她的怀抱。

　　柯莱就这样安稳地躺靠在优菈怀中，自觉地分开双腿，让优菈取出自己私处内部的跳蛋。

　　“真是一只好色的小猫啊，跳蛋都让你弄的湿漉漉的。”

　　“喵~喵呜~”柯莱用脸颊亲昵地蹭着优菈的胸脯，撒起娇来。

　　“真是的，这么好色的小猫咪可是要有惩罚的哦~”虽然嘴上说着惩罚，却用着插科打诨的语调，而且还不忘在柯莱的额头亲上一口，就在优菈刚想开口说出接下来的玩法的时候，卧室门突然被人猛地推开，这可把正在缠绵中的二人吓了一大跳。

　　“优菈——！！今天猎鹿人特价哦！我带了你最爱喝的果酒回来！”安柏拎着好几个口袋，欢呼着从门外走了进来，见到缠绵起腻的两人，倒也难免有些尴尬地石化在了原地。

　　“啊，啊哈哈...原来，你们这么早就开始玩了啊，是...是小猫游戏，对吧，啊哈哈...”安柏放下手中的包裹，尴尬地笑着，打着圆场，将手搭在了衣服的纽扣上，做出要脱衣服的姿势，“那个...需要我一起吗？喵呜~？”

　　“不了，暂时不用。”优菈笑了笑，示意柯莱从自己身上起来。

　　她站起身，说道：“反正也有些玩累了，刚巧安柏带了晚餐回来，我们就一起吃吧。”

　　“对了柯莱。”话音刚落，她就立刻转身看向柯莱，“刚才的调教还有一会吃完饭要进行的调教都要一字不落地写进日记里哦，老规矩，全部感受都要如实汇报，我会根据你的记录安排你接下来的调教内容，懂吗？”

　　“嗯嗯~知道的主人~”柯莱微笑着点头答应，却又突然想到了什么，疑惑地问道，“那个...吃完饭以后的调教？”

　　优菈的微笑突然蒙上一层黑线：“是啊。怎么？你有意见？！”

　　“啊啊！没，没有！主人的调教我都愿意！”

　　“嗯，这还差不多。刚才的表现，罚十下手板，吃完饭了记得找我来领。”

　　（Q A Q）“啊——！刚才的冒犯居然要整整十下！”

　　“二十。”

　　“......呜呜...”

　　“诶呀！优菈你就别欺负她了吗！”收拾好餐桌的安柏蹦蹦跳跳地跑了过来，一把搂住优菈的脖子，来上一次接吻，“这才刚刚过去一个礼拜，不要对她那么严厉吗~”

　　“哼~规矩就是规矩，只有严厉的主人才能养出听话的猫咪，难不成——你是要替代她受罚？30下哦，我可没有意见。”

　　“好啦好啦，不生气不生气，快来吃饭吧~”

　　安柏一边牵起优菈的手，一边又用另外一只手摸了摸柯莱的脑袋以作安慰，“诶呀！别伤心啦！先吃饭！吃完饭再说！”

　　“唔...”柯莱抹了一把眼泪，乖乖地跟在她们后面坐上了餐桌。

　　   昏黄的灯光安静地映照着餐桌，鲜香扑鼻的馅饼和色彩缤纷的沙拉摆满餐桌，甜美的果浆在杯中缓缓荡漾，映射着迷人的辉光。

　　看着安柏那天真烂漫的笑容，刚才遭受的一切不快在此刻统统一扫而空。

　　柯莱一边小心地切割着牛排，一边宠溺地看着不停讲述自己今天执行任务经历的安柏，悄然间，一股淡淡的笑意在嘴角浮现。

　　安柏...真的是一个很有感染力的人呢。就像光芒万丈太阳一样，照顾着我，温暖着我，总是能在我最需要的时候出现在我面前。

　　没有遇见你的日子，我真的想都不敢想。

　　想到这里，一股淡淡的绯红不知不觉浮现在脸颊，她抬手将耳边的碎发整理到耳后，暗暗下定了决心：

　　正因如此，无论如何我都不要和你分开！

　　“诶~柯莱，尝尝特制的蜜酱胡萝卜煎肉吧！”

　　“啊，好，好的，十分感谢……”

　　“别客气嘛~来，饮料也给你满上~”

　　在安柏的热情感染下，柯莱

　　唉，真希望这样的时光能够一直保持下去啊......

　　......

　　“来吧，小猫咪们~玩耍时间到了哦~”

　　地下调教室内，优菈换上了那副暴露度极高的SM女王调教装扮，对着赤身裸体跪坐在面前的两名少女用妩媚的语调发出着挑逗。

　　“下巴，抬高一点~”

　　优菈抬起马鞭，正了正柯莱的下巴。

　　此时的两名少女正眼泪汪汪地以一副老树盘根的体位交叉坐在一起，双腿紧紧贴合在一起，身体坐直，被戒尺打红的火辣辣的双手十指交叉，在优菈的命令下不停地进行着舌吻，黏嗒嗒的口水拉出好长。

　　“没想到安柏真的会宁可平白无故挨上15下手板，也要主动为柯莱分担一些痛苦啊~啧啧，你们的感情真让我嫉妒，接下来的调教我可温柔不了了哦~”

　　柯莱泪眼婆娑地注视着面前的安柏，那眼神似乎在说：对不起，都是我不好，是我连累了你……

　　安柏也是同样眼泪汪汪，但眼神中夹杂的更多是包容与体谅，似乎传递着自己对柯莱满满的爱意。

　　切，真是说不上来的气愤。

　　优菈暗地里极度不满地啧了一声，脸上浮现出几条黑线，忿忿不平地啃着指甲。

　　自从这个叫柯莱的狐狸精从须弥回来之后，安柏就好像被她勾走了魂一样，甚至都愿意帮她挡刀，该死该死该死啊！你们之前到底什么关系！安柏只能是我一个人的！

　　就在这时，柯莱突然神经放松，挺直的后背微微瘫软了一下，这可被优菈抓到机会，一记马鞭“啪！！”地一声抽在她的后背上，光滑且吹弹可破的美背顿时浮现出一条淡粉色的鞭痕。

　　“给我坐好！”

　　“唔嗯啊——！！”柯莱娇小的身体猛地颤抖了一下，眼睛猛地一闭，发出一声疼到变调的哀鸣。

　　“不许分开！”

　　“啪！”屁股上又是结结实实的一鞭。

　　柯莱不敢怠慢，只能一边啜泣一边继续和安柏舌吻，更加卖力。

　　安柏自然也是看在眼里疼在心里，可是口唇被舌吻命令占据的她，此刻也只能眼睁睁地注视着柯莱挨打罢了。

　　“嗯~不错，真乖。”优菈也是打一巴掌给个甜枣，在短暂地泄愤过后，温柔地摸了摸柯莱的脑袋，“就给你们点奖励好了。”

　　说着，她不知从哪弄来一枚彩色的酸味糖果，拆开包装放在了两人的那不断纠缠着的唇舌中央。

　　舌面接触到糖果的一瞬间，那股酸酸的味道顿时在味蕾上炸裂开来，紧随其后的，是大量唾液在口中分泌，顺着嘴角黏嗒嗒地滴落下来，交媾的红舌在唾液的滋润下自然也是更加润滑。

　　两人的身体出于应激反射同时剧烈一颤，身体也不自然地扭动起来，优菈更是没有惯着，“啪啪啪”地在两人大腿上分别打了一通。

　　“保持住！不许动！不许把糖弄掉，听到了吗？”

　　少女们稳住身形，略作思考，很快就明白了主人的含义——这是要她们保持这种姿势以这种方式将糖果吃完！

　　看到两人略带惊恐的眼神，优菈露出的会意的微笑：

　　“哦？明白了还挺快的吗，不错不错，我喜欢聪明的宠物，给你们一点小奖励吧。”

　　说着，她启动了两人体内的遥控跳蛋，轻微的振动冲击起阴道皱壁，快感如浪潮般在体内扩散开来。

　　跳蛋突然的启动，让两人再次不自然地蠕动起来，那严厉的鞭子自然是雨点般落在身上，噼里啪啦的响声过后，条条粉红的花蕊在少女们的背上绽放开来。

　　“保持姿势！不许动！现在可是仪容体态的训练时间！”

　　看着吃痛难耐、快要哭出来的柯莱，安柏实在于心不忍，便悄悄用舌头把糖果揽到了嘴里，想要一口气咬碎完事。

　　但要是这么想她可就太天真了。

　　敏锐的优菈一下就发现了安柏的想法，一记马鞭重重地砸在她的后背上，疼得安柏好悬没从地上弹起来。

　　“唔嗯！！呀啊——！”

　　“我什么时候允许你自己一个人吃了？”

　　安柏不敢怠慢，哆哆嗦嗦地把糖果重新推回到两人的舌头中间，继续舔舐。

　　“如果糖掉下来的话，你们就要做好被惩罚的准备哦。”

　　优菈用马鞭一下接着一下地击打着自己的掌心，发出“啪啪”的声音以作威慑。

　　“惩罚”二字吓得柯莱汗毛倒竖，眼里写满恐惧的她却又不敢放松身体，只能偷偷调整一下那十指交叉的左手。

　　就在她调整完的一瞬间，优菈的马鞭就悄悄地贴在了她的手背上，胶皮冰凉的触感让她猛地一惊，好悬没有叫出声来。

　　柯莱的眼神立刻从恐惧变为哀求，她斜着眼睛看向优菈拼了命地用眼神求饶，因为她实在不想再挨鞭子了。

　　优菈却是一反刚才严厉的常态，只是单纯笑了笑：“哈哈，我有那么吓人吗。”

　　柯莱悬着的心一下落了地，在确认自己不会挨打以后，更加专心地舔弄起糖果。

　　只要这块糖被舔干净，自己和安柏就可以从这所谓的“仪容体态训练”调教中解脱了。她是这样想的。

　　呵~优菈心里不住地发出暗笑：先是营造出一种高度紧张的气氛，再赐予你略微的松弛，这样你的注意力就被我拿捏玩弄，会沉浸在“还好不用像刚才那样受罚”的舒坦之中，反而会感谢作为施虐者的我，这就是斯德哥尔摩综合征啊。柯莱，你这个绿毛狐狸精年纪不大却能轻易夺走我的爱宠，我要把你调教成没有我就没法生存、看见我就会流水发情的贱货废物！等着瞧吧！

　　优菈正这样想着，那边安柏和柯莱却在跳蛋的调教下愈发如痴如醉、欲仙欲死，舌头自然也脱力不稳，眼看糖果就要掉在地上。

　　优菈手疾眼快，飞速把两人的跳蛋同时调到了0档，可怜的少女顿时失去了甜美的快感，却又不敢扭动身体发泄难掩的欲望，只能任由泪水顺着脸颊缓缓流淌，除了尽快舔完糖果以外别无他法。

　　“只有你们舔完了糖，我才会考虑奖励你们高潮，不然就一直这样寸止哦。”

　　一听到“寸止”二字，柯莱吓得魂飞魄散，恐惧顿时填满她的内心，眼泪如同断了线的风筝一般滴答滴答地落到地上，不停地涌出眶外。

　　看来……成为性奴隶第一天那400多次寸止调教给她留下的阴性不小啊，但是——对于抢我安柏的狐狸精，我可没有一丝一毫的同情。

　　这样想着，优菈面无表情地再度打开了跳蛋，而且故意给柯莱的跳蛋调高了一档。

　　跳蛋“嗡嗡”地工作起来，柯莱心中的恐惧也攀升至顶峰，她疯了一样更加卖力地舔舐着糖果，用尽可能多的唾液融化表面，只为能够尽快结束这场调教。

　　她突然剧烈的变动自然也影响到了安柏，安柏睁开眼睛，看到泪流满面的柯莱疯了似的舔弄糖球，心中很快便有了答案。

　　这孩子……被恐惧支配了啊。

　　她不停地尝试用眼神去安慰对方，舌头上也竭尽全力地配合着对方的步调，恨不得大声喊叫出来。如果眼神有语言的话，那此刻安柏一定会是饱含深情的安慰。

　　可是无论安柏如何努力，也阻碍不了糖果在舌面失去平衡，好几次都险些落到地上。

　　柯莱！柯莱……稳住，稳住啊柯莱！

　　安柏顶着朦胧的泪眼，不停地用眼神安慰着对方，可一切都显得那么无济于事。

　　体内的跳蛋不停地振动着，很快就把柯莱送上了接近高潮的顶端。

　　呵，机会来了。

　　优菈嘴角闪过一丝坏笑，恶狠狠地一口气把柯莱体内的跳蛋调高了整整两档。

　　狐狸精！去死吧！

　　“唔嗯！！嗯——嗯嗯！！”柯莱突然瞪大双眼，顾不得不允许调整姿势的命令，身体猛地高高抬起，眼看就要失去控制达到高潮，可就在临门只差一脚的节点，优菈再次把控制器拉到了停止，跳蛋也顿时安静了下来，不肯再给予可怜的女孩更多的哪怕一丝一毫的快感。

　　“唔嗯——！啊，哈啊……”柯莱眼前一黑，失去平衡，扑通一声侧躺摔倒在地上，糖果“咕噜噜~”地滚落出好几米远。

　　“柯莱！！”安柏泪洒当场，忍受着体内跳蛋的刺激，直接扑了过去将她一把搂在怀中。

　　“柯莱，你还，啊…你还好吗？回答我，你还好，吗……”即使只是最低档，可跳蛋的侵扰还是让她磕磕巴巴。

　　好一番卿卿我我。

　　优菈的脸色变得难看起来，她猛地调高了安柏的跳蛋又迅速改为停止，意思仿佛在说：喂喂，我这个主人还在这里呢。

　　安柏发出“呀！”的一声甜美娇喘，随后也是将柯莱更加用力地搂在怀中，怒气冲冲地瞪着优菈。

　　“糖掉到了地上，而且还违反了我定下的不准动的规律……你们说吧，该怎么……”

　　“不要！！！”

　　优菈怎么也没想到，回应她的竟然是安柏愤怒的反抗。

　　“优菈！你不觉得自己最近做的太过分了吗！！柯莱想要加入我们一起玩完全可以！但是你却没有一点照顾她作为初学者的接受程度！她已经背地里跟我说了！你给她做了400多次寸止强迫她做你的性奴隶！你知不知道即使有两年多经验的我也只能承受200次啊！你到底是怎么想的！”

　　她横眉立目，已然生气到了极点，先是抽出柯莱体内的跳蛋，接着又把自己的拽出来，重重地“砰！”地一声摔在地上，冥冥中像是有什么东西也跟着摔成了碎片。

　　这样的反应俨然超出优菈的预料，面对安柏愤怒且充满责备的神情，她当场愣在原地，嘴唇微张，说不出话来。

　　半晌，优菈咽了口唾沫，犹豫着道出了实情：“……呃，那个…我其实，说实话吧，我其实对你和柯莱的感情感到非常吃醋，毕竟在这之前一直是我们玩的非常亲密，自从她从须弥回来之后，你就明显转移了情感，这样的话……放在谁身上都不会好受吧……安柏，你能理解我吗？”

　　“那也不能这么欺负她呀！！而且我都说了！我对你们的感情是一样的！你为什么就是不信！如果我真讨厌你的话还会和你一起玩吗？！还会答应你提出的那些难以接受的玩法吗？！”

　　尖锐的质问把优菈指责得哑口无言，只是呆呆地立在原地。

　　“我对你太失望了。”说着，安柏一个公主抱把柯莱抬起，大步流星地向调教室外走去。

　　“那个……”优菈刚想说些什么，回应她的却只有安柏的背影和意料之中的沉默。

　　以及不断远去的上楼梯的脚步声。

　　优菈一时间脑海一片空白，自己也不知道该说些什么做些什么好。

　　自己真的……过分了吗？

　　回想自己这几天所作所为，的确有很多不应该发生的事，比如明明柯莱已经很努力地完成调教日记了，自己却还是吹毛求疵找借口调教她，不，应该说趁机报复。还有上次的调教选择阶段，柯莱已经明确表示自己接受不了水责，自己却还是把她拖到了浴缸边上，要不是安柏提出用自己还有其他玩法交换，自己就真的非把柯莱溺个好歹不可。选的不说，就连刚才的打手板，自己也是在安柏反复提醒自己不要对柯莱太过严厉之后依然不肯放过，坚持把手板加到30，最终两人各打了15才算罢休……

　　这样想来，自己才是那个被仇恨与嫉妒冲晕头脑的可怜人啊……这样的自己，怎么能做好那么优秀的爱宠的主人呢……

　　就在自己胡思乱想、陷入无限自责的时候，熟悉的脚步声再度自上而下响起，优菈顿时眼睛一亮：难不成，难不成是安柏改变主意了？！

　　然而事实证明，是她自作多情罢了。

　　安柏只是顶着微红的俏脸，平静地质问道：“我们俩的衣服哪去了？”

　　……





    