

  ## 柯莱优菈安柏愉♀悦的风花节聚♀会（11完结）



> 标签 R-18, 原创, 机械奸, 调教, 强制高潮, 酷刑, 原神, 插科打诨, sm, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20016623

  



  　　【半个月后】

　　“嗯？信？柯莱这是刚回须弥就给我写信了吗？”安柏打开自家门前的信箱，看到了印有柯莱独特标识的草纸信封。

　　“给我最爱的侦查骑士，安柏小姐……真是的，那家伙，还是这么肉麻。”仅仅是读了开头，安柏就涨红了脸，羞涩地夹紧双腿，露出难以掩饰的笑。

　　“自从和你分开以后，我就和提纳里师傅一起乘船回到了须弥……”

　　信中简要记述了风花节的感想，记录了这次蒙德之旅所见所闻，表达感谢的同时，也谈了一些回到须弥以后的日常。

　　“那孩子，真不让人省心。”洋溢着幸福的微笑，安柏读完了整封信件，突然，一张小小的夹纸树叶般从信封内侧缓缓飘落而出。

　　安柏疑惑地捡起那张纸条，看了起来。

　　“安柏，这张字条我其实犹豫了很久，最终还是决定遵循自己的心意写给你，唔，就是……浪花骑士优菈小姐其实并不是那么坏的人，她只是因为我突然出现插入了你们的关系，感到生气罢了，她对我做的那些我其实并不在意，只要能和你在一起，我就已经很开心了，希望你不要再生她的气啦。”

　　安柏身体略微一颤，一股百味杂陈的感情涌上心头，说不出是愤怒还是释怀。

　　她抿了抿嘴，继续读了下去。

　　“……那个，就是说，如果安柏小姐回心转意的话，就和优菈小姐和好吧，毕竟你们之前关系一直都很好的，我不希望因为我的介入，损害了你们彼此，那样…我会很难受的……”

　　卒读全文，安柏的眼角竟闪烁起几点晶莹的泪花。

　　是啊，不管怎么说，自己也是和优菈做了很久的好朋友了，一起执行任务，一起探险冒险，在风起地摘蒲公英，在摘星崖上依偎在一起数星星……只是半个月前那场意外，自己因为柯莱一气之下单方面和她断绝了关系，已经很久没有没有来往了，也不知道她现在怎么样。

　　想到这里，她也是不由自主地哽咽起来，头顶的兔耳发饰也无精打采地耷拉了下去。

　　看着蒙德城内熟悉的方向上的街道，安柏犹豫着，在岔路口踌躇不前。

　　……自己，真的要去主动找她吗？

　　她抬起头望向深邃幽暗的天空，长长地叹了口气：“唉——巴巴托斯大人，如果是你的话，现在这种情况会怎么做呢？”

　　……

　　【夜，猎鹿人】

　　昏黄的街灯洒在餐馆的桌椅之上，高脚杯中淡红的酒浆随着品酒者的手指，在杯壁上轻轻荡漾。

　　酒过三巡，餐盘内的美食也已经吃到不剩多少，那留着水蓝色短发的熟悉背影正坐在桌旁，优雅地翘着二郎腿，双眼微闭，享受着美妙的爵士乐。

　　她轻轻地抬起酒杯，抿上一小口，又叉起一块牛肉送入口中，慢慢咀嚼起来，每一个动作都尽显着独属于贵族的优雅。

　　“那个，不介意我坐在你身边吧。”一个略带胆怯与羞涩的声音从身后响起，即使不用回头，蓝发少女也知道站着的是谁。

　　“没关系，请便~”

　　身后的少女拉过一把椅子坐下，通红的俏脸将她出卖得体无完肤。

　　“夜色真美，不来点红酒吗？”蓝发少女倒了半杯，顺着桌面平推杯脚递了过去。

　　“唔，谢，谢谢……”

　　餐桌旁边红发少女的兔耳发饰弹了几弹，她羞涩地接过红酒猛地灌了一大口，险些将这半杯直接一口干完。

　　看着她呆头呆脑的模样，蓝发少女也是忍俊不禁：“慢一点吗，又没人和你抢~”

　　红发少女娇滴滴地“哼~”了一声，双手环抱搭在桌上，扭头趴了下去，活像一名上课睡觉的学生。

　　“起初入口，酿造发酵的酒精在口中荡漾开来，略微显得有些冲口，随后是转瞬即逝的苦涩，紧接着便是长久的甘甜，这款红酒……和你，很配呢。”

　　蓝发少女端起高脚杯，对着街灯，像是自言自语，又像是对身边人分享着情愫，昏黄的灯光穿过高脚杯的透射，映照在她的脸庞。

　　“唔嗯~！讨厌！在这么样我就告你骚扰了！”红发少女的脸上写满了娇羞，她扭捏地调整着身子，把脸深深地埋入臂弯。

　　蓝发少女非但没有停止，反而变本加厉，伸出手指玩弄着对方的头发。

　　“几天没见，你变得越来越可爱了呢~”

　　“什，什么几天没见！我们明明是初次见面！”

　　一听这话，蓝发少女噗嗤一声下笑出了声：“好，好~你说初次就初次，最近这几天都干什么去啦？”

　　红发少女思想斗争了好一会，才终于肯抬起头来，双手捂着温热的俏脸，声音细若游丝：“没什么……还能怎么办，就是正常执行任务呗。”

　　“对啦，初次见面，我还没有问你的名字呢。”蓝发少女顺着对方给出的话茬明知故问。

　　“……安，安柏，叫我安柏就好……”

　　“哦，可我怎么觉得，叫你小猫咪更合适呢？”

　　“混蛋！”安柏猛地挥手在对方的肩膀上拍了一巴掌，看似生气实则撒娇，“优菈你个坏蛋！开玩笑也要适可而止！”

　　“哦？几天不见，胆子肥了？居然敢直接叫我名字了？”优菈顺势捉住她的手腕，一把将她搂入怀中。

　　“讨，讨厌！不服你咬我啊！”

　　“你说的？”

　　“我说的，哼~”

　　“那我可咬了？”

　　“怕你不成？”

　　安柏话音刚落，优菈便一口吻了上去，经验老道的红舌毫不费力就撬开了对方的嘴唇，闭上眼睛感受着彼此想要传递给对方的爱意。

　　两人就这样在餐厅的一角亲热起来。

　　过了好一会，两人终于从阔别已久、破镜重圆的喜悦中恢复过来，优菈点了安柏最爱吃的蜜酱胡萝卜煎肉，开了一瓶新的红酒，像从前那样畅谈起来。

　　到了最后，两个人一句话也没有说，只是静静地依偎在一起，感受着彼此的温度。

　　安柏的右手和优菈的左手十指相扣，左手绕过对方的腰肢将对方紧紧地搂住不肯放开，优菈的右手则显得有些放肆，直接顺着锁骨下移，摩挲起对方微微隆起的胸脯。

　　“你……在干嘛？”安柏装出一副生气的语气质问起来。

　　“摸我女朋友的胸啊，有意见？”

　　“你再说一遍？谁是你女朋友？”

　　“你啊。”

　　“切！”

　　短短的两句话直接击穿了安柏的心里防线，她身体猛地一扭，以更加瘫软放松的姿势躺靠在了对方肩膀上，这姿势仿佛摆明了在说：我的身体，就交给你了哟。

　　优菈却是欲擒故纵起来：“唔，这里不太方便，晚上还有一些骑士团那边的重要任务要处理，你愿意等我到明天吗？”

　　“emmm……”安柏闭着眼睛，拇指和食指搭在下巴上，“那你要陪我逛街！”

　　“逛多久我就答应你。”

　　“真的？”

　　“当然是真的。”

　　“拉勾勾！”

　　说着，安柏像是小孩子似的撅了撅嘴巴，伸出了小拇指，这副天真烂漫的模样逗笑了优菈。

　　“你一个玩的那么花的小家伙，居然也会喜欢这种小学生一样的游戏。”

　　“怎么了？不行啊？不行我可走了。”

　　“行，行~老婆说的我都同意~陪你逛一辈子~”

　　“这还差不多~”

　　两人就这样打了勾勾，做好了约定，又在餐桌旁缠绵了好一会，才分别踏上各自回家的路。

　　踩着通往地下室的楼梯那昏暗的灯光，优菈一边解开衣服上的纽扣一边哼唱着优美的乐曲。

　　而在地下室最深处，一个微弱到有气无力，却又异常甜美的娇嗔顺着费洛蒙与香水的混合气息一起缓缓飘将上来，那是一种混杂着娇喘、笑声，甚至哭喊与痛叫的奇特悲鸣，而调教室转角的书桌上，呈放着好几张柯莱写给提纳里、赛诺还有安柏的书信的废稿，很明显，这是在优菈的调教与逼迫下反复修改完成的。

　　在调教室门口脱下最后一条内裤扔在地上，优菈在落地镜前转了几下身体，自我欣赏着她丰满的胴体。

　　她托起自己硕大的乳房，对着勃起的粉嫩乳头欣赏了好一会，才终于推开调教室的大门，踩着高跟鞋走了进去。

　　“啊啦~小猫咪寂寞没有？这段时间有没有想主人呀~”

　　正对大门的X架上，是被皮带扣紧紧束缚、浑身满是情趣玩具的柯莱。

　　泪水、汗水、润滑媚药还有淫液混杂在一起，涂满了她的整个身躯，每一粒乳头上都有一左一右两枚跳蛋在不停地工作着，被润滑油涂抹得敏感到不行的腋窝正被两只洗头用的自动刷子疯狂折磨，已经粉嫩发红，特别是被迫叉开的双腿中央，那少女最纯洁的私处，正被一条大号的带有颗粒凸起的振动棒不停地摆动调教着，淫液顺着大腿流到了脚下，也喷的到处都是。

　　两只可爱的裸足自然是不能放过，可怜的小脚正踩着两只高跟鞋，不一样的是，高跟鞋的中央装填着若干魔法触手，一刻不停且全方位无死角地对两只小脚丫展开舔弄，精心设计的鞋扣自然也是不可能给她任何踢掉鞋子、挣扎逃脱的机会，只能沉浸在无穷无尽的快♀乐之中。

　　后庭也是被电击肛塞填得满满当当，一条长长的猫尾拖拉在后面，与头顶的猫耳发饰相映成趣，可爱极了。肛塞的电击频率是不固定的，既能维持柯莱在调教过程中的清醒，也能让对面没法做好提前准备，只能在不知下一次电击何时到来的恐惧中无助地度过每一分每一秒。

　　与之相对的，还有大腿以及小腹上均匀分布的四片电极贴，同样也是自动变频、强度也是不固定的，和自动向全身喷洒润滑液的装置一起提升身体敏感度的同时，也用痛感不停地折磨着几近崩溃的女孩。

　　本来优菈是还想在加两条自动鞭打的装置在前面的，可是看了看她已经浑身都是的调教装置，便也作罢，可即使是这样，在她离开的这几个小时里，柯莱早已被这些性玩具折磨得死去活来，身体的敏感度已经被拉到一个不可思议的程度，精神也到达了崩溃的边缘。

　　“不要...停下来，咳，哈哈...求求你...呃...”

　　在接连不断的高潮刺激下，柯莱早就没了说话的力气，只是感觉到有人走近调教室，出于下意识的反馈，发出无力的求饶罢了。

　　优菈没有停下装置对她的调教，而是按了按她的小腹，确认着她的体征。

　　“居然还有力气求饶，说明调教得还是不够啊。”

　　换做任何其他情况，柯莱听到这句话一定会拼了命的疯狂求饶，可是连续高潮几个小时的她早就丧失了思考能力，成为了只会接受快感和娇喘的优菈专属性奴玩具。

　　优菈检查了一下她身体上每一个装置的电量，确认可以坚持一晚上之后，便拿起一旁不断录音完成的耳机，戴到了柯莱身上。

　　“接下来你就听着自己被调教的快乐到不行的娇喘，度过这一个晚上吧，晚安，好梦~当然，前提是——你今晚睡得着。”

　　说完，优菈打了个哈欠，趿拉着慵懒的步伐，缓缓走出调教室，锁上了门，留下柯莱一人在昏暗的调教室内享受性玩具构建的高潮地狱。

　　不出意外的话，这一场调教应该会持续到第二天日出，或许优菈会良心发现，来到地下室解开调教，不过这个可能性的话~谁知道呢？

　　洗漱完毕，优菈换好了睡衣，躺在床上伸展开四肢，从床头抽出两条耳机，听着地下调教室内柯莱绝望的娇喘悲鸣，心满意足地闭上眼睛，缓缓进入梦乡。

　　在正式入睡之前，优菈勾起满足的嘴角，脑海里不停地滚动思考：

　　提纳里和赛诺那边已经答对过了，和安柏的关系也有所改善，我也成功收获了一只优秀的性奴隶，不过柯莱，即使我已经对你调教得那么严厉，你依然想在信纸上留下一些暗号尝试逃生，多亏我及时发现，不然还真就让你得逞了，这说明你还是没有认清现实，不过也好，我们接下来还有很多时间可以慢慢度过，我会把你调教成一只看见绳子就下跪、看见玩具就发情，而且毫无自我的完美的性爱奴隶，你就等着吧。

　　即使这样，也无法发泄你作为第三者横加插入、夺走我的安柏带来的怒火......至于安柏？哦，那个已经背叛过我一次的女人，我会先利用柯莱的书信重新换回你的信任，在你感觉我们的感情和好如初的时候，开始和柯莱一样的、把你逐步变成完美的性奴隶的计划。到那时，无论是你一直不想做的水责，还是持续一天一夜的寸止，我都不会给你一丝一毫拒绝的权利，毕竟这可是你背叛所理所应当付出的代价啊。

　　这样想着，优菈带着平和的微笑，听着柯莱绝望的哭喊，在软床上沉沉睡去。

　　云朵给蒙德的夜月戴上朦胧的面纱，繁星在泼了墨似的天空上闪烁着微弱的光芒。

　　蒙德的夜晚一如往常，所有人都不知道或许也永远不会知道地下室内还有一名被性玩具调教得抽搐无力、娇喘连连且绝望痛苦的须弥少女。

　　可怜的柯莱能否得救，支配权已经不在她的手上，或许只有优菈玩腻了亦或是丧失兴趣以后才会把她像垃圾一样丢出来、还她自由吧？

　　谁知道呢？

　　

　　

　　





    