## 柯莱优菈安柏愉♀悦的风花节聚♀会（7）



> 标签 R-18, 原创, 寸止, 调教, 优菈, 柯莱, 拘束, sm, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20009855

  



　　“真的吗？真的什么都愿意做？”

　　优菈的突然回应像是给柯莱打上了一阵强心剂，她立刻回光返照般振作起来，哭喊着求饶：

　　“真的！我说的都是真的！只要不继续折磨我，让我干什么都可以！求求你让我去吧！一次就好！”

　　似乎是就等这句话，优菈即刻换上一副得意的神情（虽然戴着眼罩的柯莱什么都看不到），淡淡说道：“那，你就跟安柏分手好了。”

　　……“诶？”

　　此话一出，柯莱的心再次沉入谷底。

　　让我……和安柏分手？开，开什么玩笑？不，不可能吧……

　　和安柏相处的种种在脑海中飞速闪过，那一刻她彻底陷入了迷茫。

　　“暂时想不出也没关系，这边就继续咯~”

　　说着，优菈再次将手指探向那满是粘液花蕊，又一次做起活塞运动。

　　柯莱心中像是打翻了五味瓶，根本不是滋味。让自己和安柏分开是绝对不能接受的，但是眼下这种让人求生不得求死不能的寸止酷刑却又让她近乎完全崩溃。

　　泪水濡湿了眼罩，头发也早已散乱不堪。可怜的少女哭喊着，求饶着，在深不见底的绝望中再度迎来了新一波寸止。

　　“怎么样？考虑好了吗？”

　　柯莱抽搐着身体，眼仁上翻，好一会才恢复意识，取回思考能力。

　　她紧闭起双眼，死死咬住嘴唇，让它变白缺血，身体微微颤动，略做调整，用沉默回应优菈的提问。

　　“哦，看来这就是你的答复了。”

　　柯莱身体微微一颤，却还是保持刚才的姿势，一动不动。

　　“那就继续吧。”优菈面无表情地说着，随后将包裹着指套的手指探入蜜穴，开始了新一轮的寸止。

　　……

　　“已经差不多…我想想，将近400多次了吧？你还真是能忍呢。”

　　优菈坐在椅子上悠哉悠哉地翘着二郎腿，一边听着柯莱有气无力的呻吟，一边用手指搓动着震动棒上的粘液，感叹道。

　　“嘴唇都咬破了，手腕也磨破了皮，即便如此你还是不同意和安柏分开吗？好强的意志力啊。”

　　绑在柯莱大腿上的震动棒不偏不倚地正好抵在那已经因充血粉嫩到不行、满是粘液的私处，设置成了刚好在高潮前一秒停下的智能模式，即使不需要优菈出手，也能做到精准的边缘把控。

　　此时的柯莱意识已经风雨飘摇，体力也到达了极限的极限，要不是震动棒一直不停地欺负自己的小穴、扰乱神经，可怜的少女怕不是要直接昏厥。

　　“唉，算了，既然你这么坚持，那继续玩下去也没什么意义。”

　　优菈叹了口气，从椅子上站起，走到柯莱身边，从好几支已经消耗完的注射剂空瓶中取出半支新的强制精神清醒剂，面无表情地注射到了柯莱手臂上。

　　药水注入后仅仅几秒，柯莱就仿佛换了个人似的，回光返照般突然开始拼了命地挣扎求饶：

　　“啊啊！！为什么！为什么还要来！我不行，我不行了……求求你，让我晕过去吧，呜呜呜……我不想活了，不想活了……”

　　优菈却是一把将她的下巴死死抓住，强行正了过来，恶狠狠地说道：

　　“听好，我决定改变下条件。”

　　柯莱不停地做着深呼吸以对抗寸止带来的意识模糊，竭力保持思考。

　　“不需要你离开安柏了，相反，我还会承认你们在一起的关系。”

　　柯莱一听，眼罩下失神的双目突然重新闪烁起希望的光，一边在震动棒的刺激下发出娇喘一边问道：“真，呜噶~真，真的…？为什么……哦，嗯~突，突然这么好心，啊~啊~”

　　“当然是有条件的。”优菈将柯莱的碎发稍作整理，换成一种温柔的语气说道：

　　“但是——你们两个都要做我的性奴隶。”

　　柯莱一愣，脑海中思潮翻涌：性，性奴隶？难道说…要一直这样被她调教欺负…和安柏一起？

　　优菈似乎是看出了她心中的疑惑，补充到：

　　“对的，就是你们一起，我也会安排一些两个人一起进行的调教项目，让你可以和安柏一起尽情地涩涩贴贴。”

　　和安柏一起…尽情地涩涩贴贴？

　　想到这里，柯莱不免下意识地喘起粗气，血脉贲张。

　　自己居然可以和安柏一起贴贴了？！而且不用解除关系了？！

　　“是啊，只要你答应，我就允许你高潮，而且也不会出尔反尔，更不会玩文字游戏，说让你们一起涩涩贴贴就是涩涩贴贴。”

　　看着犹豫的柯莱，优菈勾起一抹得逞的微笑：成了~

　　紧接着，她补上了关键性的最后一句。

　　“振奋剂的时间快要到了，在接下来时间内如果没有回应，你就一直这样寸止下去吧，放心，高潮是不可能给的。”

　　说完，便头也不回地转身走向椅子。

　　“请，浪花骑士小姐！请等一下！！”

　　柯莱扭动着皮带扣，紧张地叫住了优菈，声音颤抖：

　　“我同意啊！我同意！我答应你！快让我高潮吧，求你了！”

　　“哦？那我怎么没听到你的奴隶宣誓啊？”

　　事已至此，柯莱也顾不得许多，在欲望的驱使下将那些本该属于少女的羞耻心完完全全抛在脑后，不停地摇晃着脑袋，急切地说道：

　　“我，我愿意做优菈小姐的性奴隶！您让我做什么都愿意！只要能和安柏在一起，请您随意使用我的身体吧！我...请，请您奖励给我高潮吧！”

　　“嗯呢~”优菈微笑着答应了一声，随后一口气将振动棒调高到最大，给予了柯莱梦寐以求的高潮。

　　“呀啊啊啊啊啊啊啊————！！！”伴随着甜美的娇喘在地下调教室里回荡，积攒了几个小时的淫水霎时间喷涌而出，在X架前划出一道绚丽的彩虹，纷纷扬扬降落在地面，汇成一摊黏答答的小小湖泊。

　　柯莱娇小的躯体在高潮电流的刺激下不停地剧烈抽搐着，全身上下每一个细胞都在享受着顶峰般剧烈的快感，像是在少女体内共同演奏一曲以欢乐为主题的交响盛宴。

　　柯莱的脑海被快感完全占据，她桃口微张，四肢抽搐，双腿不受控制地向内合拢，那少女最隐私的蜜穴也在不停地向外汩汩流出一股又一股清澈的液体。

　　积攒了几个小时的高潮持续了两分钟有余，顶着通红的俏脸，柯莱用不停微微颤抖的身躯贪婪地感受着涟漪般逐渐扩散、缓慢消退的余韵。

　　在遭受求生不能求死不得的寸止酷刑终于得以解脱的此时此刻，她仿佛是这世界上最幸福的女孩。

　　“呦西呦西~乖孩子~”优菈眯着眼睛，露出狐狸般的微笑，替她整理好额头散乱的头发，温柔地摸了摸她的脑袋。

　　稍歇，高潮终于退去，昏昏沉沉的柯莱喝了几口优菈递来的纯净水补充体液之后，安详地保持着被X架拘束的姿势，甜蜜地沉沉睡去。

　　欣赏着柯莱可爱且毫无防备的睡脸，优菈将剩下的半瓶水间接接吻一饮而尽，抚摸着自己红到发烫的脸颊，内心不停地做着打算：

　　从来没想过居然能收获第二只小猫咪，真是计划以外的意外收获~那么——接下来等她们两人醒过来的时候，用什么玩法比较好呢~水刑？木马？双头龙也让人难以割舍呢~诶呀呀，一时间居然都不知道哪个玩法比较好了，还是抽签比较好~反正接下来的时间还有很多，就让我们愉♀快的慢慢度♀过吧。

        想到这里，她的脸上莫名地浮现出诡异的神色，一股浓烈的病娇气息扑面而来

　　......





    