## 柯莱优菈安柏愉♀悦的风花节聚♀会（8）



> 标签 R-18, 露出, 调教, 挠痒, tk, 百合, 柯莱, 优菈, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20013634

  



  　　【调教日记】

　　我是柯莱。

　　自从风花节来到蒙德已经过去一周有余了。

　　提纳里师父也曾经有过几次来这里打探消息，却都无一例外地被浪花骑士小姐，不，被我的主人用绝妙的借口搪塞了回去，就连赛诺前辈也无法看穿。

　　......为什么我的心里会莫名地萌生出一股“不想被识破谎言、想要一直待在这里”的想法呢？真是奇怪，这种想法是什么时候开始的呢？

　　是一周前吗？还是...

　　唔，算了，不想了，还是让我来给你讲讲这半个月来在我身上发生的经历吧。

　　一周之前我遭受了优菈小姐严厉的寸止调教，在她精湛绝妙的指法下被边缘控制了好几十次，后来又被振动棒欺负，最后寸止了大概四百多次才奖励我高潮，现在想来，那时候的调教还真是让人终生难忘...每次我妄图违抗主人的命令的时候，她都会用这个还有“加强安柏的惩罚”作为要挟，强迫我接受她的调教呢，奇怪...为什么写到这里，我的下半身...莫名其妙地有了感觉呢...

　　在那之后，我就正式成为了主人的一只小猫咪，每天都要带着猫耳发箍、项圈，还有猫尾形态的跳蛋肛塞在主人的住所还有调教室里接受调教，主人还会时不时地打开遥控器或是调整频率，让我的屁股痒酥酥的，没过多一会就有感觉了。主人说要把我调教到用后庭就可以高潮的程度，虽然现在还和理想中的目标有些差距，但我相信主人一定会把我调教成一只又乖又可爱、符合她需求的小猫的~

　　主人说“做好了有奖励，做不好有惩罚”，可是在我看来，这些都是变相调教我的借口罢了（狠狠的、力透纸背的涂改）这些都是对我这只不听话的猫咪所做出的奖励，柯莱非常非常感谢主人的调教。

　　【此处附有三页检讨书夹在日记本中间，还有一张柯莱被蒙住眼睛、双臂被拘束在身后、单腿从膝盖处被绳索高高吊起拖离地面，踮脚接受鞭刑的画片，画面中的柯莱眼泪不住外流，大腿还有屁股上满是深深的鞭痕，仿佛隔着照片都能听见当时凄厉的哭喊与求饶。】

　　在那之后，我接受了和安柏一起的第一次共同调教，我们两人被面对面赤身裸体地捆绑在不同的X架上，欣赏着彼此的窘态，主人先是玩弄我们的乳头，随后又取来跳蛋和电极贴，贴在我的乳头、小腹、大腿还有屁股上，就连后庭也被塞进去了一枚中等型号的跳蛋，不停地刺激着我的敏感部位。

　　安柏很明显是被调教得更加敏感，仅仅是最开始的舔弄乳头，就达到了一次高潮，主人说要把我也变成这个样子，唔...人家居然莫名的有些期待呢。

　　安柏的话，除了电极贴和跳蛋以外，她的小穴里还被插进去了一支比较粗大的假阳具，不停地扭动旋转震动着，期初第一眼看见的时候，我还疯狂哀求主人不要那么做，但安柏却是司空见惯，安慰着我，然后轻而易举地接受了那枚看起来吓人的假阳具，主人说念及我开发程度还不够，第一次就先饶过我，仅仅在我的小穴里放了一颗跳蛋就离开了，我们就这样带着满身的小玩具被放置在了调教地下室。

　　在那之后我们面对面欣赏着对方潮红羞涩的俏脸，在羞耻和相互鼓励中去了不知多少次，我只记得到最后，我们两人的脚下都形成了一滩浅浅的由高潮的淫液构成的小水洼。

　　我们在性玩具的欺负下高潮了一次又一次，无论怎么哭喊求饶也没有人来拯救我们，越到最后身体越是敏感，高潮也越来越容易，可每次即将失去意识的前一秒都会被智能机器注入半针振奋剂，手臂上针尖的刺痛还有振奋剂的作用，让被剥夺了拒绝权利的我们只能接受并享受连续不断的高潮。

　　我记得大概...过了四五个小时吧，主人才从上面回来，检查了我们的状况之后发现我的敏感程度根本没有达到她的预期，便取消了我们的休息时间，还惩罚我们以后吃饭只能跪在地上，我很抱歉自己连累了安柏，但她却觉得这是一种额外的奖励，还反复劝我不要往心里去...唔...虽然这种惩罚安柏很喜欢，但是现在想来心里还是有些过意不去...

　　【后面紧跟的一页被贴上了两人面对面在X架上接受性玩具调教的画片，恰好抓拍到了柯莱高潮的瞬间。她身体高高弓起，几乎要争破束缚腰间的皮带，清澈的液体从股间喷射而出，甚至有几滴飞溅到了对面的安柏身上。安柏也是舌头外吐、眼神上翻，享受着一波又一波无法拒绝的高潮。】

　　话说原来挠痒的代号字母是TK；打屁股的代号是SP呀...柯莱又学到新知识了，十分感谢主人的教导~

　　之前在转角处偷窥的时候，我看见安柏被优菈（力透纸背的删改）主人大人先是被SP，随后又是被TK调教，今天优菈（同样拼命的删改）主人突然想起这件事，便心血来潮地把我从房间里牵了出来，先是取出我体内的跳蛋，然后问我是想接受TK还是SP。

　　安柏在一旁想要尝试帮我翻译，却被主人用力扇了（删改）奖励了二十耳光，也是得益于她的帮助，我才知道了TK和SP的真实含义。

　　之前没有完成功课，被提纳里师父打过手板，所以我是不喜欢疼痛的，所以就选了我以为相对容易接受的挠痒痒，结果......

　　这次挠痒调教是安柏还有优菈主人一起进行的，她们把我脱到只剩内衣，然后把我绑在一个特殊的刑椅上，在那把椅子上，我被迫两手十字架似的伸开，双腿也是呈坐姿直直地伸展，两只小脚塞进尽头的空洞，脚趾也被死死锁住，皮带扣全都扣紧之后，我连一根手指都动不了。

　　戴上眼罩之后先是在我浑身涂满润滑油，那种痒痒的感觉让我不停颤抖，竭力控制着自己不笑出声来，她们也不停地在我身边耳语，不停地羞辱我、挑逗我，还时不时在我脚心长长地划上一下，让我“啊！”地一下叫出声来，每次她们偷袭得手都要借机嘲讽笑话我几声，真的好羞耻好羞耻......

　　更严厉的还在后面，由于被剥夺了视野，我看不见她们用的工具，只感觉到好像有刷子、宠物手套，还有...好像是叉子一样的东西，在我的浑身上下所有痒穴上下翻飞，让我笑得花枝乱颤、上气不接下气，不论怎么求饶都不停手。

　　她们还会在我脚心写字让我猜，美其名曰“给我补课、教我识字”，猜对了缓则罢了，一旦猜错迎接我的就是五分钟左右的猛烈瘙痒酷刑，腋窝、脚心、肋骨、肚皮、大腿，甚至脚趾缝...每一个能给我带来痒感的部位她们都不放过。最要命的是她们还会“好心”帮我“清理”被黑笔弄脏的脚心，我能感觉到是那种极为致密的刷子，在肥皂泡沫的辅助下将全部痛感转化为了痒感，在我脚底仔细刷来刷去，就连趾缝也在清洗范围内，也要用牙刷一个接一个地仔细刷过，明明那里没有弄脏的说......

　　她们还会用手指在我侧腹上戳戳点点，用羽毛撩拨我的乳头，一边用振动棒让我连续高潮，一边借着高潮过后浑身敏感的余韵发了狠的全身挠痒，润滑液被吸收了就再涂上一层，笑到口渴了就给上几口混有媚药和利尿剂的水......呜呜...简直是人间炼狱（将纸面划破的修改）这简直是最棒、最快乐的调教了，舒服到我甚至想要再来一次(๑•̀ㅂ•́)و✧

　　主人规定，“一次漏尿加时10分钟，一次高潮加时5分钟”，算上挠痒的基础时间3小时，我最终被调教了6个小时零35分钟才解脱，到最后阶段身体已经敏感的不得了，仅仅是羽毛划过乳头就要高潮的程度，或许是体力不支的缘故吧...我到后面高潮的反应也逐渐减小，好几次高潮都没有被记录在案、没有延时，也算是逃过一劫吧，嘿嘿......

　　【下面一段被蓝笔工整批注：由此，追加惩罚挠痒5小时。】

【这一页被贴上了柯莱在痒刑椅上被紧紧拘束、笑到死去活来的画片。画片中央，安柏正用假指甲仔细地勾画着柯莱脚底的纹路，优菈双手戴着满是颗粒凸起的宠物手套，重点照顾着腋窝，柯莱则是绝望地仰天大笑、不停求饶，极力扭转着身体想要从痒刑床上逃离，却被皮带扣牢牢禁锢，除了享受以外别无他法。】

主人今天在午夜时分，牵着项圈把我带到了外面，说只要我这次任务完成的让她满意，就奖励我和安柏一起涩涩贴贴的机会，一听这个，我当时就下定决心，一定要好好完成。

这次的任务是露出，深夜的蒙德街道空空的，没有任何行人，主人把我带到小巷子深处，直截了当地要求我脱光衣服。

我起初自然是不能接受的，虽然这个时间街道上空无一人，但是在外面脱光衣服属实有点强人所难，可在主人以和安柏涩涩贴贴的权利的诱惑下，我还是同意了主人的命令。

我一件一件地脱着，只剩下了胸罩还有内裤，这个时候我实在是不敢往下脱了，我哭泣着向主人求饶，可主人只是高冷地回应道“如果你哭的话，说不定会招来附近的人”。

脱下来的衣服都被主人拿在手里，走到这一步我已经没有任何回头的可能了。

在瞻前顾后、做了大概两分钟左右的思想斗争之后，我还是壮起胆子，解开了胸罩的扣子，将胸前的两只小白兔暴露在了月光之下。

夜晚城中的风有些微凉，光着身子站在巷子里竟让我感觉反而有些舒服，特别是担心随时都会被人发现的焦虑以及恐惧之下，我的身体竟然出乎意料地有了一些感觉，俏脸逐渐变红、气息变得紊乱的同时，下身也在不经意之间流出了一些粘稠的液体。

在主人的命令下，我终于还是把内裤脱掉，交到了她的手里。

主人借着内裤上粘带的黏液挑逗了我两句，这让我情欲更加上涨，一边不断地寻找着合适的遮掩姿势，一边等待着主人接下来的命令，在得到下一条新命令之前，我一直赤身裸体地站在原地，一会抬起手臂护住鸽乳，一会又放下手掌试图遮掩花蕊，但是又不可避免地将屁股露在了外面，可想要护住屁股，就意味着其他部位失去掩护，根本就不可能同时遮挡盖住。

主人命令我将双手折叠背后，肆意欣赏着我毫无遮掩的胴体，那火辣辣的目光不停地上下打量着我，看遍我身体的每一寸，一股难以言说的羞耻顿时涌上心头，我的脸颊涨得更红了。

主人要求我绕着房子走上一圈，我自然是哭着蹲在原地，表示自己不可能做到，即使把和安柏贴贴的权利作为奖励也无法让我鼓起勇气，主人也是对我失望，表示失去了耐心，如果我不能照做，她就立刻大声叫喊，吵醒周围邻居让大家都看到我的裸体。

衣服被她牢牢抓在手里，在结束调教之前我是不可能有机会重新穿上的。

思考再三，我还是认清了自己的处境，缓缓挪开步子绕着房子走起路来。

刚开始的几步我走的非常慢，瞻前顾后，生怕有人看见，后来我把牙一咬、心一横，决定索性快步走上几步，尽快走完全程，却被主人扇了一巴掌，命令我不许耍花招，没办法，我只能保持着一定的行进速度向前挪动着赤裸的身体。

在月光的笼罩下，我的身体映射着皎洁的光芒，那种担忧和恐惧不停地敲打着我的心房，竟让我情欲倍增，下半身也渐渐有了感觉。

真是奇怪...为什么这种担心被别人看见的恐惧会引发我的性欲呢....

不过当时的情况也不允许我思考太多，我几乎是大脑空白地走完了全程，跌坐在地上喘起粗气。

主人微笑着摸了摸的脑袋以作表扬，并且说自己没有尽兴，还要给我安排更多露出调教，我一听这话当场哭了出来，死死捂着自己的嘴巴让自己不会出声，另外一只收抓住她的衣襟，颤抖着恐惧的身体不停地发出乞求。

主人只是笑着再次摸了摸我，说不会再走路了，这让我感到了短暂的安心，可很快我就知道了我是错的。

我被眼罩夺去了视野，戴上手铐，以后手缚的形式固定在了树上，任凭我怎么挣扎都没有逃脱的可能，我想要呼喊求救，可很快便想到自己是全裸状态，只能咬着牙流着泪，轻声祈求着主人的放过。

可主人没有尽兴，调教自然不会结束。

主人在我唇上轻轻一吻，随后就踩着高跟鞋离开了当场，我就这样被放置了。

由于被夺走了视野，我根本无法判断外界情况，更不敢呼喊求救，只能不断啜泣着，祈求着在主人回来之前不要被人发现。

恐惧从四面八方袭来，冲击着我的神经，任何一声虫鸣、甚至微风吹过植株产生的细微声响都会引起我的警觉，璃月古话中的风声鹤唳、草木皆兵或许不过如此。

主人事后告诉我放置的时间仅仅是三分钟，可我感觉这短短的三分钟就像三个月一样漫长。

等到主人回来解开我的束缚的时候，我的内心早已被恐惧彻底击穿，变成了只会躺在她怀里哭泣的小猫咪，主人也温柔地爱抚着我，轻声安慰着我，但是没有取下我的眼罩，而是命令我最后在捆绑我的树边自慰到高潮一次，才算结束今天的调教。

我从眼罩的缝隙中擦干眼泪，啜泣着答应一声，缓缓走到树下，以蹲踞姿势张开双腿，用手指抠弄起自己的阴蒂。

由于被剥夺了视觉，身体的其他器官也变得更加敏感几分，置身于户外的危机感此刻也转化成了主仆调教任务的情调。

随着那股纯洁的液体从花蕊中喷射而出，我也终于在紧张中达到了高潮。

我喘着粗气，感受着高潮产生的快感在身体各处不断冲击，蹂躏着我的理智。

此时此刻，被发现也好，主人的其他命令也好，都不再重要，那一刻，我只想安静地体会这段舒适的阴蒂高潮。





    