## 柯莱优菈安柏愉♀悦的风花节聚♀会（6）

统计信息：字数14659  阅读30分钟  中篇小说




> 标签 R-18, 原创, 寸止, 百合, 调教, 优菈, 科莱, 言语挑逗, 感官剥夺, 拘束, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20009828

  



           啊~！啊！唔...啊...！”柯莱的叫声也明显增长了几分，身体也不由自主地绷紧弓起，被皮带扣限制的双手也不停地抓握着空气，脚尖也有节律地随着优菈进攻的步调踮起又落下。

　　眼罩覆盖下柯莱的双眼此刻迷离不已，时不时地视角向上，嘴巴也张开成“O”形，不停地发出悦耳动听的娇喘。

　　在欢快的喘吟声中，优菈也渐渐地找到了合适的步调，时而轻缓放松，对着入口细细抚弄；时而直捣黄龙，飞快地刺激那最敏感的G点，有时候也会恶作剧般地碰一碰阴蒂，让那电流般的快感贯穿少女娇小的躯体，像是开关一样控制着她幼嫩小脚的踮起与挥落。

　　每当乳头受到刺激，小小的嫩穴便会收紧几分，包裹住优菈修长的手指。

　　“诶呀~每次欺负你的小樱桃，下面都会收紧呢~怎么？这么不想让我走呀？”

　　优菈借题发挥，不停地用言语挑逗着柯莱。

　　“之前明明那么害羞，结果一做起来，水流的比安柏还要多呢~难不成你之前有在偷偷自慰吗？”

　　“才，才不是，咿呀...我，我没有...啊~”

　　“嗯？真的吗~那为什么我只是轻轻碰了碰。你的淫水都流到大腿上了呢~还是说，你喜欢主人的手指~”

　　“我，啊~不是，我只是...你，啊~！！不要！啊！！”

　　“叫主人！”优菈有些恶狠狠地突然掐了一把乳头，小小的阴蒂也被猛地一捏。

　　“主，主人...啊...呀~啊啊...”

　　“嗯~这才像话~喜欢主人的手指吗？”

　　柯莱早就被快感冲击的语不成句，只能用无意义的字符做着无力的回应：“唔，啊~我...我...呜啊，唔~！哈啊...”

　　“哦？连人话都不会说了啊，那干脆不要说了，以后就喵喵的叫好了。”

　　“不，不要...呀啊！！好疼！啊！！”

　　“我刚才说什么？！”

　　“喵，喵呜~喵...”

　　“嗯~这才乖嘛。”

　　在凶狠的发怒和对乳头的残酷蹂躏之后，优菈微笑着给柯莱的额头再度送上一吻。

　　不只是出于疼痛还是快感，柯莱的身体不受控制地微微颤抖着，眼罩下的双眼也是眼泪汪汪。

　　优菈的指法愈来愈激烈，柯莱的身体也绷得越来越紧，脚尖踮离地面，两条大腿不停地向中间聚拢，发出的“喵喵”的叫声也越来越高亢甜美，身体深处仿佛有什么舒服的感觉即将喷涌而出，虽然此时的她已经被快感裹挟、剥夺了思考能力，却依然能清楚地知道，这是高潮来临的讯号。

　　优菈也是察觉到了少女高潮的来临，只见她微微闭了下眼，嘴角勾起一抹难以言说的微笑，逐渐放缓了手上的动作。

　　就在那股高潮即将临界、到达喷薄的顶峰的时候，优菈的手指也恰到好处地离开了满是粘液的小穴。

　　“诶...？”明明已经到达边缘，却又毫无征兆地戛然而止，一股莫名的失落感突然涌上心头，柯莱喘着粗气，深感不解。

　　为什么...明明差一点就能高潮了啊？为什么突然停下？而且是刚好卡着这个时间点...

　　就在她百思不得其解的时候，优菈的高跟鞋声由近及远，紧接着又是由远及近，那带有女王风范的嗓音也随之响起。

　　“还是戴上发饰好了，这样你就更像小猫了。”

　　说着，一枚淡绿色的的猫耳发箍被戴到了柯莱头上。

　　“嗯呼嗯呼~真的很适合你呢~果然可爱的女孩子配上可爱风格的装饰品，最好看了~”

　　欣赏着自己的“杰作”，优菈得意地说着，被她这么一夸，柯莱竟也有些不好意思，虽然自己戴着眼罩什么都看不见，但还是可以隐约想象得到长出猫耳的自己。

　　“诶嘿嘿...真，真的吗？”

　　“当然是真的啦~对待这么可爱的女孩子，可一定要好好奖励才行呢~”

　　说着，那纤长的手指再度对着女孩的私处抚弄起来，几乎是同一时间，乳头也再次传来酥酥痒痒的触感。

　　刚刚从顶峰回落的柯莱再次品尝到了指技的滋味，她索性将身体放松下来，全身心地接受着优菈的爱抚。

　　“哈啊~哈...嗯，啊...那里，嗯...”

　　得益于之前的抚弄，这一次达到边缘的时间比上一次快了不少，此时的柯莱满面潮红，脚尖也再度踮起，下巴略微扬起，嘴巴微张，鼻翼也不停地开合，喘息之间身体也越弓越高，眼看就要有一股纯洁的少女体液从肉缝之内喷薄而出。

　　就在即将达到高潮的边缘，就差那么一丁丁点的位置，优菈再度停下了手上的动作，突然刹车，停在那里一动也不动。

　　“诶？为，为什么...”本来已经做好高潮准备的柯莱一脸疑惑，再度从顶峰回落下来的她停顿了几秒，发出了自己的疑问，没想到回应自己的不是亲切的话语，而是一记力道极强的锁喉！！好悬让她没喘过气昏死过去。

　　“你刚才——是不是没有扮演好小猫的角色？”

　　“嗯，咳，我...我忘...唔~嗯，啊啊...”

　　“我忘了”三个字还没出口，那钢钳般有力的手指突然力道倍增，几乎要将她白皙的脖子掐出血印。

　　柯莱的眼前顿时浮现出一块又一块的黑朦，被拘束到动弹不得的双手食指下意识地向四周伸展开来。

　　她用仅存的意识飞速思考，得出结论后迅速改口：

　　“咳咳，喵...喵呜~咳，呃，喵...”

　　这几声喵叫是那样的无力与无助，承载着屈服于强权的悲伤与绝望。

　　毕竟在优菈的调教游戏中，只要她想要剥夺，哪怕是作为人的最基本的权利，分分钟巡洋教化，根本不在话下。

　　听到这几声走调的喵叫，优菈随即便放开了卡着她脖子的那只手，光速切换成一幅称赞的笑脸：“嗯~不错不错~真是聪明的小猫，记住了哦~乖一点主人才会爱你。”

　　泪水像断了线的风筝一般，顺着脸颊缓缓留下，濡湿了黑色的眼罩。

　　不停咳嗽着的柯莱也终于明白，在开场之前的包容与尊敬之后，从眼罩戴上的一瞬间，这场调教游戏已经成了优菈满足自己欲望的修罗场，自己不过是她的一件东西、玩具罢了，想怎么样就怎么样，师生是死全凭对方心念一动。

　　可是那又能怎么样呢？自己答应了帮安柏分担调教，心甘情愿做了优菈的性奴隶，无论结果如何，自己也只能接受。

　　“喵呜...喵呜...”她再也不敢多说半句人话，只能用可怜巴巴的猫叫尽可能地传递自己的想法。

　　“嗯嗯~我听懂了~放心，在我这里，听话的小猫肯定是有奖励的。”

　　说着，优菈再度扭动起蜜穴内的手指，灵活的钻入钻出，恰到好处地刺激着每一处快感集中爆发的部位。

　　有了两次的经验教训，此时的柯莱心底里似乎浮现出了一个不祥的预感。

　　......不会吧，应该...应该只是因为我没有听她的话学猫叫，所以她在中断了自己的动作，一定是这样的，一定是。

　　就在她抱有这样的想法，准备迎接新的一轮高潮的时候，优菈的手指却再度停在了潮吹的边缘。

　　是那样的巧合、那样的恰到好处。

　　“诶......？”

　　柯莱彻底地震惊了。

　　明明...明明只有一点，只差那么一下，只需要再多那么一点点，自己就可以达到快感的顶峰了啊...为什么偏偏...在这种时候...

　　纵然心里埋藏着许多问号，柯莱也不敢直接问出来，只能继续用小猫的喵叫娇滴滴地请求着优菈的赏赐。

　　“咪呜~咪~”

　　“哦？小猫咪这是在说什么呀？不好好说出来，主人可是听不懂的~”

　　“喵呜~喵呜，喵...”

　　“诶呀呀~难不成小猫咪是想要我更多地玩一玩你的乳头吗？诶呀不要着急，主人这就满足你。”

　　说着，优菈再度将手搭在了柯莱胸口的小樱桃上，轻轻地抚弄起来。

　　根本！根本就不是！！

　　柯莱心急如焚、欲哭无泪，她牙关轻咬，不停地扭动着自己的身体，“喵喵”地叫着，拼尽全力想要将自己的真实想法传递给面前的主人，可对方却就像是听不懂一样，无论她怎样试图表达，都会被一个接一个地曲解，歪曲成优菈想要的样子。

　　“喵呜！喵——！！喵呜！”

　　“嗯嗯~我知道的，小猫咪最喜欢被吹耳朵了，对吧？”

　　说着，优菈凑到柯莱耳边，轻轻地吹出一股热气，直达耳窝，柯莱娇弱的身体猛地一颤，只感觉浑身更加发烧，好像是打开了欲望的开关。

　　她不停地扭动着，皮带扣与X架的连接处都被拉扯的“吱嘎”作响。

　　“咪呜，喵！喵呜！！”

　　“嗯，是的~小猫咪都喜欢被主人舔来舔去。”

　　说着，优菈直接将舌头舔了上来，毫不客气地侵入柯莱的耳窝，一股更加强烈的热浪袭来，转化成深层次的欲望注入柯莱的体内。

　　“唔...唔啊...”柯莱再也忍耐不住，哭出了声。

　　这算哪门子的解读啊，分明是故意找个借口继续欺负我...故意的！她就是故意的！！

　　没想到优菈非但没有心生怜悯，反而压低声音，在柯莱的耳边冷冷地说道：

　　“敢说出一句人话就宰了你。”

　　柯莱吓得猛地一惊，浑身打起哆嗦，可优菈却在一瞬间又切换回了刚才调教的角色：

　　“嗯，休息的应该差不多了，那我们就继续吧~”

　　说着，那犹如恶魔般的纤长五指再度迎了上来，这次是毫不客气地直接揉搓起阴蒂。

　　事已至此，柯莱总算是看明白了优菈调教自己的玩法，那就是不停地撩拨挑逗，让自己欲火焚身的同时却又做到精准的边缘控制，保证自己每次都停在快感爆发的高潮边缘，完美符合自己“不喜欢疼痛也不喜欢一直高潮”的要求。

　　既然你不喜欢强制高潮，那就来到另一个极端有，一次高潮也没有。

　　不断地给予刺激，拉升到快感的边缘，而后又停止动作，让快感缓慢下降，周而复始，永无听写，这种感觉简直比杀了她还难受。再加上“不允许说话，只能喵叫”的规定，自己对于快感的请求也会被对方无限的解构、重新解读，并以此为理由给予自己新一轮的快感折磨，这种局面简直是是真正意义上的生不如死。

　　“喵呜——！！喵呀！喵——！”

　　“喜欢主人的手指呀~？那就多给你做一些好了，嗯...这次就阴蒂和G点一起来。”

　　“呜呜...喵呜...喵呀~”

　　“哦，又想要被吹耳朵了，好吧，主人满足你。呼~~”

　　“喵~喵！喵呜！”

　　“诶呀，看来是又到极限了呀，嘿！停住~不许去~嘻嘻~”

　　“唔，喵呀！喵呜！喵呜——！！”

　　“嗯嗯，知道啦~会给你一直做下去的，只要你喜欢，主人给你做多久都可以哦~会这样一·直·一·直陪着你的唷~”

        不要不要不要！！！

        科莱的内心不停地拼命发出嘶吼，却在优菈的猫咪扮演的命令下根本无济于事，一切想要的表达都被可爱的猫叫封锁在了喉咙里。

        绝望，痛苦与不甘一瞬间涌上心头，化作泪水涌出眶外。

        此时此刻，那语调温柔的话语也变成了刺穿柯莱心理防线的利刃，猛烈的绝望如潮水般涌上心头，泪水也不住地顺着脸颊向下流淌、低落。

　　趁着寸止间歇的空档，优菈戴上了满是颗粒的软胶手指套，整理指套的同时，也不忘用温暖的舌头侵犯柯莱的耳窝，不给对方留下哪怕一丝一毫的休息时间。

　　在强大摩擦触感的指套伸入阴户的一瞬，柯莱终于忍耐不住，擅自打破优菈的命令，声嘶力竭地哭喊起来：

　　“求求你！求你了！让我去吧！就一次！一次就可以！求求你别再折磨我了……呜呜呜……”

　　“哦呀~”对于爱宠违反规定的行为，优菈并没有像之前那样火冒三丈，而是很平淡地一边用手指进攻G点，一边勾起嘴角、用玩味的语气挑逗道，“居然敢反抗主人啊？胆子真是越来越肥了。”

　　柯莱用尽全身最后一点力气，扭动着拘束四肢的皮带，发出“咯吱咯吱”声响：“唔……别，别再折磨我了……求求你，呜呜……”

　　“诶呀呀~”优菈依然是面带微笑，“看你这么可怜的份上，就不额外惩罚你了，给你多做几次寸止好了。”

　　“不要！哇呜呜呜！唔要！不绕啊呜呜呜……”

　　“放心好了，会一直给你做下去的，绝~~~对不会停哦~”

　　“不要啊，求求你，真的求你了呜呜呜……”

　　优菈索性不再听她的任何话语，闭上眼睛微笑着轻轻哼起歌来，任凭柯莱如何哭喊，也不肯再回应分毫。

　　哼唱之间，弓起的身体预示着柯莱再度达到顶峰，而优菈也恰到好处地停下了手上的动作，非常完美地将快感控制在了边缘。

　　柯莱哭干了眼泪，扭动着虚弱且不停抽搐着的身体，在被拘束的范围内寻找着那已经被拿来的手指，微张的桃口出于无意识不停地嗫嚅着：

　　“求你了……一次就可以，一次……我真的，受不了了……”

　　“……唔呃，让，让我高潮吧……让我去一次吧……”

　　“我可以，帮你舔……帮你口交……我的，乳头，也很好玩…求求你，停下来……”

　　“杀了你……我杀了你，啊…啊……”

　　“……求求你……只要能让我高潮……我，我什么都愿意做……求求你……”

　　“真的吗？真的什么都愿意做？”





    