## 柯莱优菈安柏愉♀悦的风花节聚♀会（9）

统计信息：字数15729  阅读32分钟  中篇小说




> 标签 R-18, 舔阴, 调教, 百合, 柯莱, 安柏, 优菈, 性玩具, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20014473

在那之后，主人果真额外安排了我和安柏的涩涩贴贴，只是……这个调教方式的确是有那么一点严厉。

　　那是一天晚上，主人破例没有给我安排塞进身体的跳蛋，只是单纯让我换上一件薄如蝉翼、半透明的黑色情趣连衣裙，也让安柏穿戴上了一根小号的、上面均匀且错落有致地带有颗粒凸起的假阳具，说真的，这还是我第一次见到男性的那里……虽然是假的……唔，光是想想就觉得好羞耻……

　　主人这次也是破天荒地没有参与我们的调教，而是坐在一旁观看，一边抠弄着自己的乳头自慰，一边示意安柏上床。

　　看着身穿情趣内衣的我，安柏很明显是怦然心动，即使没有和她亲密接触，光是看她涨红的脸颊，我几乎就能感受到她那炙热的温度。

　　她并没有直接“长驱直入”，而是跨上床，依靠在我的身边，透过情趣内衣的黑纱，和我交换着彼此的温度。

　　“没事的，接下来交给我就好，刚开始会比较疼，不过没关系，一会就习惯了。”

　　说着，她轻轻将手搭在我的手上，爱抚着，摩挲着，仿佛要将她体内潜藏的全部热烈的爱意都输送到我体内。

　　其实对于那个东西，我多少是有些害怕的，但是如果是安柏的话，我都愿意。

　　……提纳里师傅说，喜欢意味着想要为了一个人而变得更好，那我现在想要为了安柏开心而努力鼓起勇气，这是不是也是师父口中的“喜欢”呢……

　　安柏先是对我进行了前戏，她温柔地按摩我的乳头，抚弄我的私处，趁我不备还把舌头侵入我的口腔，进行了好几次几乎要窒息的深吻。

　　可能是之前和主人玩过很多次，安柏的手法是非常熟练精湛的，几分钟下来我就欲望高涨、心痒难耐，躺在床上横过手臂遮住眼睛、红着脸不停地喘着粗气，小穴也是流出了不少先走粘液，等待着安柏的进入了。

　　安柏也是看出了我急切渴望被插入的心理，把我的双腿从膝盖处折叠起来，像是蜜蜂探花采蜜一般，在爱液的润滑作用下很轻松地就进入了我的深处。

　　我能清楚地感觉到那根物体在我体内的游走、和肉壁的摩擦，衍生出一浪又一浪的快感冲击我的理智。

　　那种电流般的酥麻、说不上来的舒爽如涟漪般荡漾开来，冲击着我的脑壳，促使我发出阵阵甜美的娇喘。

　　那声音如同黄鹂鸟一般悠扬婉转，以至于我都不敢相信这是从我嘴里发出来的。

　　安柏似乎是被我可爱的声音激起了更深层的欲望，动作不知不觉间明显愈发激烈大胆起来，我能感受到，那个东西在我的体内近处的频率更加地剧烈，上面的颗粒凸起不不停地摩擦着我的肉壁褶皱，那种酥酥麻麻、说不上来的快感阵阵袭来，将我的脑海冲击的一片空白。

　　我抓着身下的床单，不停地妩媚呻吟着，或许是对安柏难以掩饰的爱意，亦或是身体对这种感觉的渴求，我的双腿下意识地交叉在一起、合并收拢，包裹住安柏的屁股，将她拉得更近。

　　安柏也是通过这种“肢体语言”理解了我的意思，顺势将身体凑了过来，嘴唇贴近，在我红到发烫的俏脸上轻轻献上一吻。

　　她一下接着一下地顶着我的小穴，冲击着我的肉壁，虽然应用的是最小型号，可相对于我第一次如此开发的小穴而言，也是大小足够填满整个子宫腔、顶到最底。

　　带有颗粒凸起的假阳具将我撑得满满当当，每一下抽送都会刺激得我发出一阵高亢的娇吟。

　　在激烈的深吻之后，安柏直起身子，一边保持下神有节奏的抽插，一边轻轻牵起我的双手，我们就这样在甜美的性爱中感受着彼此的温度。

　　保持这种体位进行了大概两分多钟，我在假阳具的刺激下达到了高潮。

　　当时脑海一片空白，除了快感以外，没有当时的任何记忆，我也是在事后听安柏说，才知道自己高潮来临的一刻，我的双手好悬把床单抓破，伴随着舒服到不行的娇吟，身体像是拱桥一样高高翘起，一口气喷出了好多好多水，就连床单都打湿了一半。

　　......虽然这种事情感觉非常羞耻，但如果是安柏的话，倒也不是不能接受。

只是当时...主人也在一旁看着...可惜我当时只顾着和安柏涩涩，沉溺于快感，根本忘记了主人的存在...

在那之后，我们又在主人的命令下尝试了各种体位，包括互相舔弄对方私处的69式、面对面欣赏对方兴奋脸庞的传教士体位，还有经典的后背位以及我坐上去自己动的观音坐莲女上位。

看着我高潮的俏脸还有悦耳的呻吟，被激起性欲的她甚至还违抗主人的命令，擅自把我抱起来悬空性交，由于足够大胆、让主人看得满意，主人也没有对她违抗命令而过多责备，真的十分感谢主人的宽容。

那次贴贴我一共高潮了12次，到最后已经累到连睁眼都困难了，在一旁看我们性交而自慰的主人也是感到满足，允许我们停下休息，安柏也脱下假阳具，把我抱到床上，和我睡在了一起，我至今仍然忘不了她的发香还有那温暖的鼻息。

和安柏的贴贴真的很开心，好希望以后主人还能更多地奖励我们，因此，我一定要更好地完成主人交代的任务，做一个优秀的性奴隶~

　　......

　　“唔，不错不错~无论是文笔还是记叙手法，都是很优秀的呢~单单是阅读这些文字，就连我也都有感觉了呢。”优菈坐在卧室里的椅子上翻看着柯莱撰写的调教日记，一边用略带妩媚的语调夸奖着身穿黑色蕾丝情趣内衣跪在自己面前、一言不发的柯莱，一边将手指悄悄伸向下体，轻轻地抚弄起来。

　　“最后这段，居然忘记了我的存在，这一段是按照我的要求、诚实记录下来的，对吧？”

　　被优菈这么一质问，柯莱身体猛地一震，好像是被强大的恐惧扇了一巴掌似的。

　　柯莱闪电般将跪姿转变为跪俯，双手搭在额头上，面朝下贴紧地面，一边打着哆嗦一边用颤抖的声音不住地求饶：“主，主人...沉迷快感忘记您的存在是我的不对...但，但是这个是真的按照您的指导，完完全全符合当时情况的...希望...主人不要责罚...”

　　“哦哦。”优菈合上日记本，表现得却比较冷淡，“没什么，这都不是问题，能够写的这么出色，值得表扬。”

　　即便额头渗出层层汗珠，柯莱也不敢伸手擦拭，她保持着跪俯姿势抿了抿嘴唇，喉结上下动了动，等待着主人接下来的调教。

　　“算了，也是我今天心情比较好，就奖励你服侍我的机会吧。”说着，优菈脱掉睡裤、解开睡衣最下边的两枚纽扣，将水蓝色的性感蕾丝丁字裤从隐私部位上剥离，张开了双腿，命令道，“把头，抬起来。”

　　柯莱不敢怠慢，连忙抬起头，优菈那粉嫩无毛的私处映入眼帘。

　　“来吧~用你的舌技服侍我，让我满意。”

　　“啊？！这，这个！我我我技术并不好，我怕...”

　　优菈眼睛一瞪，柯莱立刻闭上了嘴，缓缓将嘴巴靠近，伸出舌头笨拙地舔弄起来，两点泪花在眼眶里滴溜溜地打转。

　　“嗯，嗯...还不错...嗯~看来以后有必要加强，啊，你对...服侍这方面技巧的提升了，这样...以后安柏出去执行任务，我也有你可以使用。”

　　在一跳一跳、间断袭来的快感的刺激下，优菈的发言也变得结结巴巴起来。

　　“之前许诺过说，可...可以让你和安柏涩涩贴贴，我可是按照约定遵守了哦~相应的，你也要做一个听话的好奴隶才行，知道吗？”

　　优菈拉扯着项圈，强迫柯莱贴的更近，突然的压迫让柯莱不受控制地咳嗽了两声。

　　“咳咳，咳，感谢...咳，感谢主人奖励。”

　　“嗯~不错不错，真是越来越懂事了，我会把你调教成一只好奴隶的。”

　　优菈露出幸福的微笑，温柔地抚摸着柯莱的脑袋，在没有设定角色进行较为严厉的调教的情况下，优菈一直是一位懂得照顾自己奴隶爱宠的好主人，违背命令，便丝毫不留情面地给予惩罚；做到自己满意，也会毫不吝啬地给予奖励——虽然大部分奖励就是像现在柯莱正在进行的服侍一样，本质上还是自己获利罢了。

　　柯莱不敢怠慢，使劲浑身解数用舌头套弄着优菈，仔细拨弄着充血勃起的敏感阴蒂，还时不时深入宫口，一进一出地挑逗，虽然显得生疏笨拙，却也能看出是在用心服侍。

　　一抹淡淡的红晕也悄然攀上优菈的脸庞，她的呼吸愈发急促，身体也不受控制地收缩、舒展起来，在柯莱那条温软的红色的套弄下，她的双腿时而张开伸直，时而聚拢回缩，几次甚至差点控制不住、夹住柯莱的脑袋。不过作为一名懂得爱护玩具的主人，她是一直竭力控制自己不会做出那样的事的。

　　优菈闭上眼睛享受着私处的阵阵快感，伸手在旁边的桌子上摸索了好一阵，找到了柯莱体内跳蛋的遥控器，调整旋钮，开到了最低档位。

　　在旋钮被转动的同一时间，柯莱的身体立竿见影般地猛地一颤，有那么一瞬间停下了嘴上的动作，但很快便重新贴合到优菈的粉嫩花蕊上，重新品尝起来。

　　“继续舔，不要停。”优菈嘴唇微张、眼神迷离，销魂的表情出卖了她的愉悦程度。

　　她横过手臂搭在额头，紊乱地呼吸着，享受着，似乎是对对方的服饰感到满意，她一口气将跳蛋调高了两个档位。这一调不要紧，柯莱是直接叫出声来，发出和上次安柏床戏时一样的娇嫩喘吟，M型的双腿瞬间聚拢夹紧，两只无处安放的小手也闪电般探向爆发快感的私处，嘴上的动作也自然是停了下来。

　　敏锐地察觉到下半身的异常，优菈眉头紧皱，飞快且无情地重新关掉了跳蛋的遥控。

　　“我什么时候说过让你停了？”

　　“啊啊，主人！对，对不起！我这就继续！”

　　柯莱不敢怠慢，连忙调整身形重新坐好，再度把脸贴了上来。

　　“如果你让我感到舒服，我就会调高跳蛋的强度以作奖励，如果服侍的不好，你知道会有怎样的惩罚，对了，不论自己被跳蛋调教到什么程度，都不许停下，明白了吗？”

　　“嗯...”柯莱一边卖力地服侍着优菈，一边模糊地答应了一声。

　　优菈突然勾起一抹坏笑，将跳蛋突然调到最大，又飞快地切换回倒数第二强度，看着身下突然惊叫出声却又不敢停下服侍的爱宠，内心涌上一股难以名状的欢快。

　　她又随随便便摆弄了几下旋钮，欣赏了一会柯莱想要娇喘享受却又不敢停下服侍的窘态，最终将强度定在倒数第二的等级。

　　唔...主人真是坏心眼...

　　柯莱泪眼汪汪，却又毫无反抗的勇气，倒不如说，从一开始她就从来没想过反抗，毕竟和安柏一起涩涩贴贴就是自己想要的结果，这些所谓的服侍于调教又算得了什么呢？倒不如说，在优菈精湛的心理把控与调教技法的作用下，自己反而有些喜欢上了这种被强制当做宠物、和安柏一起成为性奴隶的生活。

　　随着柯莱的不断努力，技巧也是越来越精进，感到满足的优菈也是将跳蛋的等级越调越高，柯莱也在跳蛋的刺激下不断地发出不同强度与频率的娇喘，也是不可避免地降低舔弄的频率，而频率的降低又会被优菈认为是不认真，再度降低跳蛋频率，就这样，卧室椅子上的一主一奴达成了一种微妙的动态平衡。

　　虽然双方同时享受着小穴带来的快感，但是柯莱这边明显是更加敏感，相比自己的主人也是先一步达到了高潮临界点，快感潮水般冲击着她的理性，可主人的命令却让她不许停下嘴上的动作，她紧闭起双眼，强迫自己集中精神，舌头上的动作非但没有减慢反而越来越快，优菈也对她的服侍回报以提升跳蛋强度的奖励，而且是连升两级。

　　跳蛋不停地刺激着幼嫩宫腔的皱襞，转化成连续的快感电流刺激着柯莱的神经。

　　随着跳蛋的不停进攻，柯莱的双腿也是越收越紧，小手也下意识但毫无作用地掩护住子宫口，就在眼看她就要达到高潮的一瞬间，突然——跳蛋停了。

　　...

　　“诶，诶...？！”

　　在愣了一会后，从快感余韵中回过神来的柯莱停下服侍抬起头来，在内心巨大落空感的包裹中，她不解地看着椅子上的主人，“为，为什么...明明，还有一点...就差一点就可以去了啊...”

　　“嗯？可是奴隶怎么能在主人之前高潮呢？”优菈微微坐起身子，似笑非笑地注视着她。

　　“可，可是...诶呀！”

　　优菈猛地扭动了一下跳蛋遥控旋钮，打了柯莱一个猝不及防。

　　“要是想要高潮的话，就专心服侍我吧，让我满足之后我才会奖励你高潮。”

　　“唔...坏心眼...”柯莱委屈巴巴却又无可奈何，只能重新将嘴巴凑了上来，循着之前记忆中自己得到高档位振动奖励的舌技技法，继续服侍着优菈。

　　终于，在经过漫长的大约十分钟过后，优菈也终于在身体不受控制的痉挛中达到了高潮，她伸手按住柯莱的脑袋不让她逃跑，嘴巴圆张，眼睛微闭，不受控制地发出愉悦到不行的喘鸣，一股纯洁的高潮淫液暴雨般从小穴之内喷薄而出，滴答滴答落到地面，也打湿了柯莱散乱的头发。

　　这短短的十分钟对于柯莱来说简直是像过去了十个小时一样漫长，在“性奴隶不可以比主人先达到高潮”这一命令的基础上，这期间她经历了两次寸止，那种即将达到顶峰喷薄而出的畅快被强行夺走，替换成无尽的失意与落空感的滋味一点都不好受，所幸主人在自己卖力的服侍下终于达到了高潮，自己也总算是能体会到那期盼已久的滋味了。

　　优菈松开柯莱，一口气将遥控器调至最大，在高亢且舒服的呻吟声中，柯莱抱紧自己的身体，在地板上迎来了自己本次调教的高潮。

　　她眼仁上翻，舌头外露，瘫软在地上，长久地呻吟着，身体也在快感电流的刺激下不停地抽搐着，感受着这来之不易的人间至福。

　　一主一奴就这样安详地呆在卧室中央，耳边能听见的只有彼此幸福的喘息。

　　日薄西山，昏黄的日光透过窗帘投射在卧室的实木地板上，费洛蒙的气息萦绕在房间各个角落，同样对于快感的执着渴望将两人的情欲再度勾起，抬向另一座新的高峰。





    