## 科莱优菈安柏愉♀悦的风花节聚♀会（3）



> 标签 R-18, 原创, 百合, 调教, 舔阴, 强制高潮, 言语挑逗, 科莱, 优菈, 安柏, 拘束, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20009725

  



  空气死一般的寂静，凝固的氛围像是一颗随时都将爆炸的火药桶。

　　优菈心中，一股难以言说的情绪正在酝酿。

　　“那个……优菈……”

　　“不用说了！”

　　安柏刚想说些什么，却被优菈厉声打断。

　　“都已经正大光明地被我看见了，你还有什么好解释的！”

　　“不是这样的，浪花骑士小姐，我们……”柯莱一边把裙子套在身上，一边想要解释什么，却也一样被优菈挥手打断。

　　“我不想听你们解释，你们玩吧，我不打扰你们。”优菈阴沉着脸摆了摆手，作势就要向外走，“穿什么衣服，不用穿，继续，好好玩。”

　　安柏泪眼婆娑，一下从床上扑了下去，跪趴在地，搂住优菈双腿，拼命地祈求着：“优菈！不要走啊！优菈！”

　　因为自己的加入，打破了原本安柏和优菈的感情，柯莱也是非常过意不去，胆小的他却又不知如何是好，只能畏畏缩缩地跟在后面不停地重复恳求。

　　优菈却不为所动，依然是一副看起来很生气的样子，留给安柏和柯莱的，只有她那沉默的背影。

　　回头看了看不断祈求着的柯莱，安柏不自觉地低下了头，内心像是打翻了五味瓶一样不是滋味。

　　她沉思片刻，最终还是把牙一咬心一横，没有继续跪在地上乞求对方的原谅，而是站起身，对着优菈说道：

　　“那个，我答应你，和你玩你一直想玩的那个。”

　　优菈的肩膀似乎晃了一晃，但依然是背对着安柏二人。

　　“你确定？”优菈冷冷说道。

　　“我，我确定，只要你能不追究这次我和柯莱的关系，我就答应你！”

　　由于是背对着，她们看不见优菈的面部表情，当然，如果看见的话他们一定会感到惊讶，因为优菈此时的怒意已经一扫而空，取而代之的则是计上心头、得逞的微笑。

　　但是她依然佯装出怒气未消的样子，低沉着声音质问道：

　　“几次？”

　　安柏顿了顿，咽了口唾沫，鼓起勇气说道：“你想做几次就做几次，就相当于解锁新玩法了！”

　　“很好。”

　　优菈终于转过了身子，却还是板着一张脸。

　　她没有再和安柏牵扯，而是转向柯莱。

　　“安柏已经做出觉悟了，你呢？这件事是你们一起背对着我做的，总不能让她一个人承担所有吧？”

　　早就停止哭泣的柯莱已经被刚才的对话弄的一头雾水，现在又受到了优菈的突然质问，更是丈二和尚摸不着头脑。

　　什么？什么想做几次就做几次？觉悟又是什么？

　　“柯莱。”安柏把柯莱叫到了一边，解释道，“那个...我们刚才的约定你不用管，这是我和她的秘密，主要是你这边...嗯，怎么说呢...就是也要做出一些承诺这样她才会原谅你，毕竟优菈的性格...”

　　“我，我大概知道了。”经过安柏一番解释，柯莱大致明白了安柏的意思，“也就是说，我也要对浪花骑士作出一项承诺，才能换取这次她的既往不咎对吧？”

　　“Bingo~”安柏竖起了大拇指，随后又立刻换上一副略显失落的神情，“也就是说，嗯...”

　　柯莱深吸口气，做好了心理准备：“说吧，安柏，我要做什么？”

　　安柏咽了口唾沫，将嘴巴凑到了柯莱耳边，低声嘀咕了几句。

　　这一说不要紧，话音刚落，只见柯莱的俏脸就好像引用了满满一杯白酒似的，刷的一下涨得通红，脚下一个趔趄好悬没坐在地上。

　　她双手捧着自己温热的脸颊，从嗓子眼里挤出高亢的音调：“咿噫噫——！！”

　　优菈却依然是一脸淡然：“怎么样？想好了吗？”

　　安柏退到一边，小声催促着她：“快呀，不然她会增加条件的，快呀~”

　　柯莱支支吾吾，头顶冒出阵阵白汽，踌躇了好一阵才终于用细若游丝的声音回应道：“我，我答应你...允许你用我...做一次...”

　　优菈把水蓝色的头发抬手一撩，从鼻子里发出一声淡淡的轻哼：“你觉得这就完了？”

　　柯莱吓出一身冷汗，心也随之沉到了谷底，没想到优菈只是淡淡说道：“不是一次，而是一晚，你今天整个晚上都要做我的玩具。我提出什么要求你都不能拒绝，什么玩法你都必须接受。”

　　柯莱刚想说些什么，却被安柏抢过了话茬，她抓住柯莱的胳膊摇晃起来：“没问题的，只是一晚上而已，只要挺过了这一晚上，优菈就会答应我们不再追究我们的关系啦！”

　　柯莱还在犹豫，优菈却是补上了一刀：“怎么。难道你不想和安柏以后继续涩涩贴贴了吗？”

　　一听这话，柯莱的下半身不由得微微一紧，一滴少女的蜜露顺着管腔悄然流到了宫口，一想到刚才发生的一切，她那敏感的身体不免有了反应，呼吸也骤然急促起来。

　　是啊...自己是比较喜欢刚才的那种感受，那种从来未体验过的...说不出的快感。

　　如果自己不答应的话，这种感受以后就再也体会不到了吗？

　　想到这里，她下意识地看向安柏，发现对方正用充满希望的眼神同样注视着她，眼中写满了对柯莱接下要求的渴望。

　　“好，好的，我答应你，就是今天晚上对吧？”

　　“成交~”优菈莞尔一笑，抬手抛出一枚项圈递给柯莱，“戴上它，今晚你就是我的小爱宠了。”

　　其实优菈根本就没有记仇。

　　从柯莱返回蒙德城、和安柏见面的第一眼，她那作为游击小队队长的敏锐嗅觉就察觉到了会发生今天这样的事，不过是时间的早晚问题罢了。

　　她对安柏也没有那种山盟海誓、刻骨铭心的爱恋之情，只是关系相对其他人好上许多，有那么一些难以言说的特殊关系罢了。

　　所以对于安柏与柯莱的私密关系，她并不在意，甚至揣着明白装糊涂以等待一个合适的机会，发展一下自己和安柏的关系。

　　当然，今天这个机会就让她等到了，虽然表面看起来她是一副怒意未消的模样，实际心里早就乐开了花，一个连锁的计划在她心中埋下了伏笔。

　　“我来帮你我来帮你~”见到约定达成，优菈不会干涉自己和柯莱的关系，安柏像一只小兔子一般蹦蹦跳跳地主动请缨，帮柯莱戴好了项圈。

　　优菈打好了算盘，睁开眼睛，对着刚戴好项圈、不知所措的柯莱命令道：“我的小猫咪，躺到床上去。”

　　柯莱不敢怠慢，乖乖照做，脸上写满了对未知的惊恐：“安柏...我...”

　　“安柏你去把她的手臂控制住。”没等安柏开口，优菈也给安柏下达了命令，安柏也只能听话照做，将柯莱的双手拉开，按在了床铺上。

　　她俯下身，对着慌张不已的柯莱说道：“没关系，优菈下手有分寸，不会伤害到你的。”

　　柯莱刚刚安下心来，只感觉自己的大腿突然被人用指甲划了一道，她吓出一身鸡皮疙瘩，猛地将身体蜷缩成一团，好像受到惊吓的刺猬。

　　“哟~没想到这么敏感，看来接下来有的玩了。”优菈舔了舔嘴唇，刚刚“作案”的食指在半空勾动着，“安柏，给我抓紧她的手臂，如果有半点闪失让她干扰到我，我可决不轻饶。”

　　“啊...是！”安柏此刻就像是被长官命令的士兵一般，严肃认真了起来，更加专注地限制起柯莱的行动，索性分开两条腿，将膝盖压在了柯莱的上臂上，这下她想出于应激保护身体可是难上加难了。

　　“放心吧，柯莱，只是一晚上而已，过了今天，我们就可以继续贴贴了，到时候你想什么玩法我都会和你做。”安柏挤出一个僵硬的微笑，竭力尝试着安慰胆小的柯莱。

　　“安柏...”意识到此刻不再和自己同一阵线的柯莱像是待宰的羔羊一般，眼睁睁地看着优菈分开自己的双腿，将脸凑到了自己的隐私部位。

　　“我倒要看看，究竟是什么样的名器，能让你这个侦查骑士背着我和别的女孩子搞贴贴！”带着几分生气的神情，优菈将嘴唇抵了上来，一股柔软且温热的触感顿时浮现在柯莱的阴唇。

　　“咿呀！”没有做好准备的柯莱被打了个猝不及防，发出一声娇嗔的呻吟，身体也猛地一缩，却在安柏和优菈手臂的强力禁锢下未能如愿，好像一条砧板上的鲶鱼，静静等待着浪花骑士的宰割。

　　“不错唔~很敏喊吗~唔...我喜翻~”优菈将嘴巴抵在柯莱的小穴入口处套弄起来，嘴里说着勉勉强强才能听清的话。

　　这可苦了我们的小柯莱，四肢被拘束的她动弹不得，俨然成了一副只要输入刺激与挑逗就会发出动听的娇喘的机器。

　　“唔...诶呀...那里不行，呀！诶呀！唔...”

　　随着优菈的舌尖在柯莱的私密花园来回游走，柯莱的声音也起起落落，身体也时而舒展，时而猛地回缩，但无论如何都逃不出两位蒙德骑士的束缚。

　　柯莱闭上双眼，感受着私处传来的刺激，不过说起来，优菈的舌技甚至还不如...刚才调教自己的安柏？安柏的舔弄更像是精准地刺激自己最敏感的区域，而优菈的进攻方式更像是...没有精准的大范围探索？难以理解。

　　柯莱微微睁眼，发现安柏正自上而下注视着自己，眼神里既有温柔的爱护也有些许担忧。

　　“没事的，没事的。”安柏用膝盖压着柯莱的手臂，伸出自己的小手整理着安柏的碎发、抚摸她的额头，“现在还在寻找你的弱点呢，一会就会舒服起来了。”

　　什么？！寻找我的弱点？！

　　一听这话，柯莱的心顿时凉了半截，她将视线下移看向优菈，此时的浪花骑士正屏息凝神，闭上眼睛，仔细地分辨舌尖传递来的细小触感，那优雅的神态，仿佛正在品尝颛臾珍馐的优雅贵族。

　　看见优菈的模样，再结合自身的体会，发现正如安柏所言，她的舔弄是有规律的，与其说是大面积刺激，更像是在寻找那么一两个关键点。

　　想到这里，一股莫名的恐惧涌上心头。

　　“唔...不要，不要...”柯莱不由自主地开始挣扎起来，安柏则是竭尽全力地劝说着，安慰着她。

　　在优菈舔过一片小小的区域的瞬间，柯莱只觉得那股舌尖的温热触感仿佛突然增加了三倍不止，那股酥痒的疲感也如电流般直直地贯穿全身，她不受控制地“噫！！”了一声，身体猛一回缩，幅度比之前任何一次都要强，以至于把另外两人都吓了一跳。

　　停顿几秒，优菈再次试探性地扫过刚才的那片区域，没想到柯莱的反应和刚才一般无二，她睁开眼睛，玩味地看向柯莱：“小猫咪，被我逮到了~”

　　......

　　“呐，柯莱，你知道吗？”优菈一边抚弄着柯莱的私处，一边挑逗似的问道，“女孩子的私处有个东西叫做阴蒂，她可是比我刚才告诉你的G点还要敏感的哦~”

　　“啊...嗯嗯...不要，啊~我...不要...”

　　此时的柯莱双手被两条拘束带死死限制在床头，双腿也被安柏用双手绕过膝盖，呈蜷缩样被强制展开，牢牢限制在身体两侧，女孩子最隐秘的私处在优菈的面前毕露无遗。

　　那粉嫩的花蕊上早就布满了许多黏答答的液体，无论是汗液还是淫液，甚至是高潮产生的春水，此刻都混合在一起，形成了天然的润滑，为优菈的双手在她的私处进进出出提供着最大限度的便利。

　　越是高潮，粘液就越多，就越润滑，越是润滑，就越是容易高潮。

　　此时可怜的小柯莱在优菈的猛烈进攻下早就不知道高潮了几次，至少十次是肯定有的。

　　她早就没有了思考和分辨的能力，脑海被快感完全占据，一片空白。此时的她已经除了“不要、放过我、求求你”之类求饶的话语以及刺激产生的娇喘以外，什么都不会说了，更听不懂优菈的问话。

　　虽然即使听懂，也是在她的撩拨挑逗下徒增羞耻罢了。

　　优菈一手保持着对G点的刺激，一手开始挑弄起勃起的阴蒂：“这个小豆豆啊，平时小小的，可是一旦像你一样发起情来，就会勃起好几倍。”

　　说着，优菈认真起来，同时加强了对柯莱G点和阴蒂的刺激。

　　“柯莱妹妹，告诉姐姐，这两个地方哪里更舒服呀？”

　　回应优菈的，只有语不成句的娇嗔、哭泣与呻吟。

　　“咿呀，啊...呜呜...我，我不知绕...唔！咿呀！呜呜呜...”

　　优菈的脸上闪过一丝抖S的坏笑：“不知道啊？不知道的话，那就再高潮一次好了。”

　　说着，优菈猛然加快手上的动作，柯莱的呻吟也随之骤然高亢，拼了命的想要收回双腿护住私处，安柏更是使出了吃奶的力气，好不容易才将它们限制在原处。

　　“去了去了...去了——！！啊啊啊——！！”

　　随着少女一声凄厉的娇吟，被牢牢拘束的身体高高弓起，一股夹杂着费洛蒙独特芳香的高潮液从柯莱的下体喷涌而出，再次打湿了浪花骑士那丰满的酥胸。

　　——虽然优菈故意将它们贴得很近放在那里以找到合适的借口罢了。

　　“诶呀呀~”优菈叹了口气，但是并没有停下手上的调教，甚至变本加厉，更加卖力地刺激少女身体最柔弱的部分，全然不管高潮之后的全身敏感期。

　　“柯莱妹妹居然这么快就又去了，而且又弄湿了我的身体，按照规定，可要惩罚你再加上一次高潮哦~算上之前的，已经滚雪球到6次了呢，没事没事，今晚姐姐有的是时间陪你~”

　　强烈的快感将柯莱的脑海冲得七零八落，如果说刚才还能勉强对答一两句的话，此刻的她俨然成了一幅除了高潮什么也不会的模样：两条被拘束的手臂在快感电流的刺激下绵软无力，手指不住地微微抽搐。

　　头发在软床上开枝散叶，早就没了正型。

　　眼仁上翻，几近失去意识，泪水濡湿了脸颊、打湿了脑袋下方得枕巾，口舌外吐，向外不停地喷吐着夹杂着情欲的热气。

　　两颗乳头早就被优菈命令的安柏揉捏的粉中透红，在她的刺激下得到了最大限度的开发，已经是吹上一口气就要花枝乱颤、碰上一碰就要春水四溢的程度。

　　而这，仅仅是单单G点一个区域的调教，更不要说后面还有后庭以及阴蒂的玩法。

　　看见柯莱的这副模样，虽然知道没有任何用处，于心不忍的安柏还是顶着朦胧的泪眼向优菈发出了乞求：

　　“优菈...求求你了，让柯莱休息下吧，她真的要昏过去了。”

　　“没关系，我手上有分寸。”优菈似笑非笑地回答着，“刚才不是还那么有力气试图把腿收回去吗？再去个一两次没问题的。”

　　“那也不能一点休息时间都不给啊！你真的太过分了！即使我们发生关系你吃醋了，但也不能这样吧！”安柏生气地质问着，满是泪痕的俏脸写满了焦虑。

　　优菈没有回应，只是继续着手上的动作，将柯莱推向又一次高潮，当然嘴上的功夫也不能少。

　　“诶呀呀柯莱小妹妹，你说你~第一次做爱身体就这么敏感，该不会你平时会背着你师父偷偷自慰吧？在厕所里偷偷抠弄自己的小豆豆？摸自己的小樱桃？”

　　“我...没有...啊~呜呜...停下...呜呜呜求求你...”

　　稍微勉强恢复神智的柯莱第一件事就是反驳与求饶，可是面对优菈的严厉调教，休息是绝对不可能的，甚至那些所谓的增加高潮次数的惩罚也是故意找借口强加上去的。

　　此刻的优菈，仿佛一架冰冷的、完全不近人情的机器，只是一昧地、冷冰冰地执行着让柯莱接连高潮的动作指令。

　　这次的高潮来势依然凶猛，但是可怜的少女早就没了力气，甚至连尝试收回双腿的力量都化作了泡影，她呢喃着没有意义的杂乱字符，哭泣着，抽搐着，已然达到理性崩溃的边缘。

　　“呵。”优菈露出一抹坏笑，停下了手上的动作，柯莱总算是能松一口气。

　　但这停顿并不是想要放过她的讯号，而是更加严厉的调教的前提。

　　优菈调动冰属性神之眼的力量，在手上凝结出了一个表面串珠样凹凸不平、长约15厘米的精巧冰针，摇晃着靠近柯莱的私处。

　　“呐，柯莱小妹妹，你知道这里有个东西叫做尿道吗？”

　　“你不要太过分啊！！”安柏终于忍无可忍，“找借口欺负她就算了，还变本加厉！你难道丝毫不觉得自己很过分吗？！”

　　优菈显露出黑化的微笑，阴沉着脸淡淡说道：“那你和她做爱之前，就没有想到我吗？明知山有虎，你还偏要去明知山？分明是你出轨在先，却反过来指责我手段太严厉？”

　　想到两人平时的关系，安柏哑口无言。

　　优菈没有过多和她废话，强硬地剥开了少女的花蕊，寻找起适合将冰针放进尿道的角度。

　　“我看看~究竟哪个角度能够更好地惩罚淫乱的柯莱小妹妹呢~？”

　　“不要...求求你...不要...我真的不行了呜呜呜...”

　　“嗯...我看看，要怎么放进去呢~放心好了柯莱小妹妹，凉凉的，肯定会让你舒服到天上去的。”

　　眼看冰针就要放进去，安柏一咬牙一狠心，对着优菈喊道：“给我住手！！我来代替她！！”

　　这一嗓子也的确起到了作用，优菈停下了手上的动作，柯莱也终于得到了些许休息时间。

　　优菈皱了皱眉，问道：“你说什么？”

　　“我说...”安柏紧闭双眼做了次深呼吸，“我来代替柯莱，你之前想要我做的另外一个玩法！我现在也同意了！”

　　“哟嚯？！你今天怎么这么开窍？”计划得逞，优菈几乎要笑出声来，却还是强压着心底的喜悦，再次确认到，“你认真的？”

　　安柏用力点了点头，表示自己下定了决心。

　　“有趣。”优菈收起冰针，坐起身来，从一旁的衣柜上取下一枚新的项圈，戴在了安柏的脖子上，并且系上牵引用的锁链。

　　“走吧，我们去调教室，在此之前，柯莱小妹妹一定要乖乖的哦~姐姐玩完了就回来找你~”说着，她牵起锁链，就向着另外一个房间走去。

　　即使对抗优菈的牵引让项圈压迫气管、咳嗽了几声，安柏临走前还是贴心地帮柯莱解开了手上的束缚，替她拭干了眼泪。

　　“柯莱，睡一觉吧，放心，我不会有事的。”

　　“安...柏......”神情恍惚的柯莱丧失了判断周围情况的能力，只是隐约觉得让自己生不如死的调教不知出于什么原因突然停止了，骑在自己身上的安柏也离开了，她想要探查情况，可现在极度疲乏的身体状况根本不允许她这样做。

　　就这样，柯莱昏昏沉沉地在床上睡了过去，安柏被优菈牵引着，走进了一旁满是工具的所谓的调教室。





    