

  ## 科莱优菈安柏愉♀悦的风花节聚♀会（2）



> 标签 R-18, 原创, 百合, 接吻, 调教, 磨豆腐, 贴贴, 安柏, 科莱, 优菈, 原神, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20009707

  



  一句话把柯莱问蒙了，她也忘记了自己此刻被安柏压在身下、按在床上的处境，只是露出呆萌的表情轻声问道：“更、更加深入的...交往？”

　　安柏笑道：“是呀，会很舒服的哦~”

　　没等犹豫着的柯莱做出回答，安柏再次说道：“虽然没有给出答案，但是身体却是很诚实的吗，你看，这两条腿都缠上我的身体、不让我走了呀~”

　　经她这样一说，柯莱这才反应过来，自己的双腿不知什么时候竟然出于应激反应本能地抬起，呈“X”形状交叉，将安柏的腰肢牢牢抓住，呈一副传教士体位，紧紧地贴在自己的身上。

　　“这，这个...”柯莱缓缓放下自己交叉的双腿，尝试将双手收回来，遮住自己娇羞的表情，却被安柏死死限制在原处无法动弹，只能羞涩地将脸扭到一边，用细弱到几乎听不见的声音无力地反驳着，“我...没有...”

　　安柏爽朗地开导道：“诶呀，喜欢就说出来嘛~藏着掖着的话对方怎么知道你的心意呢？”

　　终于在犹豫了好久之后，柯莱才支支吾吾地小声回应道。

　　“我...我想要和安柏做更多舒服的事...”

　　安柏笑了笑，说道：“这就对嘛。”

　　......

　　卸下了侦查骑士的工作常服，安柏开始帮柯莱宽衣解带。

　　先是取下披风，而后解开后背上抹胸的系扣，将它整个从柯莱娇小可爱的躯体上剥离开来。

　　期初柯莱还显得有些抗拒，总是止不住地收缩身体，将双手护在自己胸前，在安柏温柔地安慰一番之后，也终于放下戒备，接受起安柏的爱抚。

　　两位少女面对面地跪坐着，安柏只穿了一件火红色的半透明睡裙，胸前的两枚小樱桃在纱幕的遮盖下若隐若现，那少女最隐秘的花园也被柯莱透过朦胧的遮盖尽收眼底。

　　安柏褪去柯莱的丝袜，双手顺着连衣裙的露背开口伸入其中，探索起那微微隆起的酥胸。

　　柯莱闭上眼睛，感受着胸口传来的痒酥酥的触感，口中时不时发出一两声轻轻的娇吟。

　　真可爱呀。安柏微笑着在心中念到。

　　安柏的双手暖呼呼的，摸在身上没有任何异样的触感，反而那灵活多变的手法让柯莱非常舒服。

　　纤细的十指在微微隆起的鸽乳上抚弄来抚弄去，不时还刮擦一两下那顶峰的粉嫩乳头，每当安柏的十指在那挺立的尖峰轻轻划过，都会换来柯莱一阵轻微的颤抖，以及一声娇嗔的低吟。

　　柯莱羞涩地抬起小手，遮挡住自己发出悦耳呻吟的嘴巴，闭着眼睛，感受着对方的体温，内心不住地发问。

　　这真的是我能发出来的声音吗？为什么...这么下流？不行不行...这样下去安柏说不定会讨厌我的，我一定要忍住，忍住...

　　老练的安柏一眼就看出了柯莱在拼命忍耐的事实，她莞尔一笑，坐到柯莱的身后，拉住她的肩膀将她微微放倒，贴在自己的身上，随后解开柯莱的衣扣和裙摆上方的腰带，将手指缓缓探向了那下半身最隐秘的深处。

　　“柯莱。”安柏突然停下了手中的动作，轻声呼唤道，“想要叫出声来的话，不用忍耐哦。”

　　柯莱有些不可思议地缓缓松开了抑制着声音的小手，眼泪汪汪且疑惑地看着安柏。

　　安柏温柔地替她拭干眼泪，在她的脸颊上轻轻献上一吻：“没事的，我其实也想更多地听到柯莱舒服的声音啊。”

　　说着，她褪去柯莱的衣服扔到一边，手指再度向下，触碰到了那温暖的肉缝。

　　“咿唔——！！！”在安柏的手指抠弄到自己隐私部位的一瞬，柯莱浑身猛烈一颤，声音也不受控制地从口中喷吐而出，小手也不由自主地抓紧了身下的床单。

　　这，这是什么感觉？从未体会过，好像...有雷元素从那里这炸裂开来，像是触电一般？很刺激却又很舒服？这是什么奇妙的感觉？

　　安柏没有更多操作，而是凑到柯莱耳边，轻声安慰道：“没事的，有我在。”

　　说完，她还轻轻地在安柏的耳廓上吻了一口，“舒服的话就叫出来吧，我会喜欢的。”

　　经她这么一说，柯莱也终于放下了小女生的拘谨，身体也随之放松了下来。

　　安柏也换上了淡淡的微笑，手指开始活动起来，拨弄起那粉嫩的桃蕊。

　　阵阵酥麻瘙痒的刺激感从柯莱的隐秘部位扩散开来，随着安柏的进攻愈发激烈，柯莱的呻吟叫喊也是一浪高过一浪，先是呜呜咽咽的夹杂着啜泣的呻吟，后来是咿呀婉转的娇嗔，再后来直接是完全放开的娇喘，直听得安柏血脉上涌，脸颊也浮现出一抹淡淡的绯红。

　　安柏的指技明显熟练非凡，时而向内伸入，一下接着一下地缓慢抠弄，将少女送向一个又一个快感的巅峰；时而退回到外周慢慢刮搔，将柯莱推向一个又一个焦虑异常、渴求更加严厉侵犯的顶峰；时而着重进攻一点，时而大范围广泛抚摸，时而舒缓，时而剧烈，轻拢慢捻，来来回回，抠弄着蜜壶内部大大小小的褶皱，每一个角落都不肯放过。

　　她那精湛的手法将柯莱调教得欲火难耐，身体弓起又坐回，在床上起起落落，那只不安分的小手也将床单抓得越来越紧，几近破裂。

　　少女在一波接着一波、花样不断变换的进攻下不停地呻吟着，发出令人耳朵酥痒的娇喘，并不需要语言回答感受，愈发甜美的呻吟和更加贴紧安柏的身体便是她对快感做出的最佳应答。

　　“安柏，诶呀...我，我要...不行...”柯莱奋力睁开有些沉重的眼皮，几乎要耗尽全身力气般地扭过头，抬起小手伸向后方，尝试搂住安柏的肩膀，面对着安柏，在对方精湛的调教下语不成句。

　　“没关系的，可以的哦，去吧，去吧~”安柏回之以微笑，加快了进攻频率，两根纤长灵活的手指在柯莱满是爱液的蜜壶里进进出出，将怀中的爱人推向高潮的顶峰。

　　“安柏，啊，我...我要去了，去了去了去了——！！！”

　　随着一声娇媚且高亢的呻吟，柯莱顶着销魂的神色，高高地抬起身子，在安柏的怀中达到了生命中体会到的第一次高潮。

　　看着怀中瘫软着的、不停娇喘着的柯莱，安柏并没有过多的后续动作，只是轻轻地帮她理了理额头遮盖住眼睛的碎发，就将双手拄在身后，看向她的眼神里写满了温柔。

　　真可爱啊。

　　不过单就第一次来说，身体的敏感程度就这么高，真不知道后续的玩法她挺不挺得住。安柏下意识地看向房子的另外一个隔间，内心思考着。

　　不过她刚才的娇喘真的很好听啊，甚至都勾起了我的施虐的欲望，这也算是某种特殊的萌点吧。

　　想到这里，安柏无奈地摇头笑了笑。

　　过了半晌，柯莱总算是恢复了神志，睁开惺忪的眼皮，看向身后的安柏。

　　“这个...安柏...我...”

　　她刚想说些什么，却被安柏温柔的一吻占据了嘴唇。

　　两人十指相扣，在一起黏腻了一会，安柏才恋恋不舍地将唇齿分开，拉出一条黏答答的、透明的丝线。

　　“第一次哦，感觉怎么样？”

　　被安柏这么一问，柯莱再度恢复了往日羞涩的少女人设，不好意思地将通红的小脸扭向一边，扭捏地轻声回答道：“还，还好啦...只要是安柏跟我做的我都喜欢。”

　　“噗嗤~”安柏也被她一番话逗得笑出了声，“你喜欢就好。”

　　两人沉默了几秒，安柏又问道：“柯莱...还想继续吗？”

　　说着，她抬起柯莱的小手，放到了自己那大小适中的酥胸之上，勾起的嘴角难掩心中的兴奋。

　　柯莱先是吓了一跳，犹豫了一下，随后也是淡淡答道：“嗯...”紧接着便轻手轻脚甚至有些笨拙地揉捏起了安柏的乳房，感受着掌心传递来的绵软触感。

　　就这样，一红一绿两名少女再度在无人的寝室里缠绵开来，空气中顿时弥漫起发香与费洛蒙混合在一起而形成的独特芬芳。

　　她们在床上来来回回，不断变换着进攻方式与体位。

　　安柏平躺在床上，将双手抬起，像是被缴械一样置于头顶上方，闭上眼睛将全身展露给柯莱，任由她骑在自己身上，将手指在自己身上上下翻飞，感受着对方亲昵的碰触传递来的刺激和那种无法言说的爱意。

　　偶尔柯莱的手指也会划过侧腹，撩动安柏敏感的神经，让她发出银铃般的轻笑，也会在双乳上持续地按揉盘旋，体会着对方隐私部位那柔韧的触感。

　　安柏也会主动夺回控制权，将娇小的柯莱抱在身前，偷偷向她的耳朵吹上一股热气，看着对方那因刺激而羞涩的到不行的俏脸还以微笑。

　　虽然她们也会面对面跪在软床中央互相抚弄，但得益于安柏经验丰富的性技，每次都是柯莱率先支撑不住，小手从对方身上脱离，在快感的进攻下失去平衡瘫软在床，像是被捕获的幼兽一般放弃主动权，默默承受快感直到新一轮的高潮。

　　要说什么能是两人打成平手的，恐怕只有柯莱在上、安柏在下的69式互相舔阴了，柯莱紧闭起双眼，将安柏的大腿搂在两边，铆足了劲使出浑身解数，拼了命似的地舔弄着安柏隐私部位的每一寸角落，虽然技巧稚嫩，但努力程度却毫不逊色。

　　纵然安柏舌技精湛，但是在柯莱的全力进攻的作用下，只能发挥出六成左右，没多一会，两名少女就在互相的舔弄中被对方送至高潮，发出咿呀动听的婉转娇吟。

　　两位沉浸在高潮余韵中的少女瘫软在床榻两边，面对面微笑着，仿佛心有灵犀一般十指相扣，一边喘着粗气，一边用温柔且深情的眼神向对方传递着自己的心意。

　　虽然两边都没有言语表达，但是眉眼来往之间已经足以传情。

　　稍事休息，恢复体力，两人喝了些水，在静谧与安详的氛围中再度交织在一起，直到门外熟悉的声音再度出现。

　　“诶呀！真是的！米卡那家伙！和须弥来的冒险家去风龙废墟也不提前和我说一声！害得我满蒙德城打听了半天！这个仇我记下了！”

　　房间的大门被“砰！”的一声重重关上，床上缠绵正酣的两人像是触电了一般闪身而起，急匆匆地抓起衣服就要往身上穿，奈何优菈大步流星实在太快，没过几秒就推开了卧室的门。





    