## 科莱优菈安柏愉♀悦的风花节聚♀会（5）

统计信息：字数17002  阅读35分钟  中篇小说




> 标签 R-18, 原创, 拘束, 言语挑逗, 羞辱, 调教, sm, 科莱, 优菈, 安柏, 百合, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20009777

“啊哈哈…那个…我其实……”

　　柯莱挠着脑袋、尴尬地打着圆场，正在想合适理由的时候，却被优菈抢先接过了话茬。

　　“来，过来~”

　　优菈一改刚才的严厉，反而极为友善地张开双臂，邀请起柯莱。

　　“柯…莱？”

　　虚弱的声音从调教室内传来，柯莱看了看鞍马上喘得上气不接下气的安柏，无之奈何地红着脸走了进去，来到优菈的身边。

　　优菈先是摸了摸她的脑袋，然后在她的额头轻轻亲了一吻，问道：

　　“小柯莱来这里，是有什么事吗？”

　　知道她是明知故问，却也毫无办法，柯莱只能不够自然地摇晃着身体，扭捏地答道：

　　“想，想拜托优菈小姐不要欺负安柏了，虽然……虽然我知道，你因为我们关系太过亲近而吃醋，但是……”

　　“不用再说了。”优菈打断了她的讲话，抚摸着她的脑袋，“安柏已经和我做过交易，我不会再追究了。”

　　“真的？！”柯莱两眼放光，不敢相信自己的耳朵。

　　“是啊。”优菈说道，“她答应我，允许我和她玩之前一直不接受的玩法，交换和你贴贴的权利。”

　　柯莱瞪大了双眼：“啊？以前？什么以前？还有…玩法又是什么意思？”

　　“咳咳~我来说吧”虚弱的安柏暂时恢复了一些气力，她艰难地抬起头，“柯莱，对不起。”

　　“我之前，咳咳，在你没回来之前，一直和优菈保持着主人的关系来着。”

　　“啊？！”柯莱猛地一愣：主人？！自己在一些难以启齿的书里看到过，难道她们真的是那种……SM主奴的关系？！

　　“没错，正如你所想的那样。”优菈再次接过了话茬，“我们平时经常会玩SM，但是安柏她对于一些玩法一直比较忌惮，特别是我们刚才玩的sp（打屁股）和tk（挠痒），而今天，安柏为了不让我计较你们的关系，破例和我谈条件，允许我解锁这两个玩法了呢~”

　　说着，优菈还不忘伸出手指摩挲着安柏的下巴，露出计划得逞的微笑。

　　“即使被变相强迫解锁自己不情愿的玩法，也要维护你们的关系，安柏还真是多情呢~”

　　“唔...才，才不是...”安柏红着脸无力地反驳着，眼罩下的睫毛沾上了两点泪珠，“你答应过我不再追究我们的事情的。”

　　“安啦安啦~我没有追究，只是普通地讲给柯莱妹妹听而已~”

　　“那个！”

　　就在两人插科打诨相谈甚欢的时候，柯莱的一声呼叫打断了她们的谈话。

　　“那个...虽然很抱歉，但是优菈小姐，可不可以请你...不要再欺负安柏了...”柯莱畏畏缩缩地将小手不自然地放在胸口，半低着头，询问着优菈，声音也不断渐弱，到最后几乎都要听不见了。

　　“哦？”优菈有些轻蔑地整理了一下自己暴露度极高的装束，“你觉得——我会答应吗？”

　　说着，她踩着高跟鞋“嗒嗒”地一步一步逼了过来，伸出修长的食指将柯莱低到不能再低的下巴轻轻挑起，正对着自己。

　　“想要让我放下安柏不玩，除非你能拿出更有吸引力的条件。”

　　淡雅的发香轻轻飘了过来，一股带着些许凌虐但并不算可怕的压迫感也随之袭来。

　　“但是...你要知道，相比于刚刚解锁新玩法、我还没有玩够的安柏，想要找到一个能让我感兴趣的条件，怕不是难上加难哦~”

　　说着，优菈放开柯莱，漫不经心地打了个哈欠，紧接着走回安柏身边，调动神之眼的力量凝结出一块小小的坚冰，

　　手指微动，塞进了安柏的后庭。

　　“啊哈~！！”一股刺骨的冰凉袭来，被绑在鞍马上的安柏打了个哆嗦。

　　“在冰块融化之前，想不出让我满意的答案，我就要继续调教了哦。”

　　说完，优菈就拉过一把椅子，坐在安柏的正后方，一边无精打采地修剪着自己的手指甲，一边又将腿伸直，用大拇脚指轻轻套弄着安柏的花蕊。

　　受到刺激的直肠出于应激反射本能地收紧，层层褶皱将塞进来的冰块紧紧吸附包裹，冰凉的触感从后庭袭来。

　　即使是现在等待回复的时间里，严厉的优菈也不愿意给安柏哪怕一丝一毫的休息，那少女最隐秘的私处正不断地被对方用脚趾羞辱，不争气地给它的主人送去一阵又一阵的酥麻。

　　在柯莱昏迷这段时间的调教，还有甚至可以称得上有些残忍的鞭刑，以及刚才的激烈挠痒，安柏的体力似乎是已经到达了崩溃边缘。

　　安柏喘着粗气，忍受着阵阵袭来的快感，拼尽全力对一旁的柯莱说道：

　　“柯...莱，你不用，啊~不用管我...我能撑得住，呀...从，从作出决定的一开始，我就想好了的...”

　　“但是你看起来已经很疲惫了啊！我怎么能眼睁睁地看着你这个样子！”

　　“我，哈啊...放心，我...没，没事...啊~”

　　柯莱眼中噙着泪花，那种曾经自己再也不想体会一次的无力感再次涌上心头。

　　她紧咬嘴唇，脑海中不停地思绪翻涌：难道真的就没有帮助安柏的办法吗？究竟什么东西可以让浪花骑士感兴趣...柯莱，你一定要想出来！想出来啊！

　　优菈吹了吹修剪并且打磨完成的指甲，起身扒开安柏的屁股，向内看了一看，转头眯眯眼微笑着对着柯莱，说道：“小猫咪，看来你的时间不多了哦~”

　　不过好消息是，看柯莱的样子，似乎是已经想到了解决方案，却犹豫着要不要说出来。

　　“柯莱...不要...照顾好你自己...我，我没事...”

　　即使已经到达昏睡的边缘，安柏却还是心心念念着自己心爱的柯莱。

　　“我可没允许你睡过去哦。”优菈冷冷地说道，伸出刚刚修剪好的指甲在安柏的脚底长长地划了一道，安柏的身体顿时随之猛地一颤，从鞍马上剧烈地弹起又落下：“嘎哈！！”

　　见此情景，柯莱终于是再也忍耐不住，她将拳头对着空气猛地一砸，喊道：“我！我愿意随便让你玩！求求你放过安柏吧！”

　　“你说什么？”优菈眨了眨眼，皱着眉头转过身来。

　　“我说！我愿意一样做你的性奴隶！只求你能放过安柏！”柯莱紧闭着双眼，想是下定了英勇赴死的决心一般，用尽全身力气向对方喊道。

　　“哟~觉悟挺不错嘛。”优菈脸上闪过一丝坏笑，“既然这样，那我就恭敬不如从命咯~”

　　说着，她全然不顾安柏的反对，遵守约定，手脚麻利地解开了安柏的拘束，温柔地将她抱到了一旁的刑床上，重新扣好皮带扣。

　　她没有像往常一样，在安柏即将入睡的情况下在她的体内塞入振动器或是跳蛋，也没有对她的阴蒂或是乳头做什么手脚，只是普通地将她固定在刑床上，给予她安稳的睡眠。

　　“真羡慕你们的感情啊，居然都愿意为彼此不惜一切代价，好吧~那我就做个顺水人情，在我和她玩耍的这段时间里，你就好好的睡一觉吧。”

　　“不要...柯莱...为什么要这样...”在意识即将消逝的昏睡之前，安柏泪流满面，泪水濡湿了眼罩，难以理解地询问着几乎是不可能得到的答案。

　　此刻的柯莱一改先前羞涩扭捏的常态，反而像是卸下了生活的重担、接受了什么一样，无比平静地站在原地，注视着脚下的地板。

　　“这样我们...就能一样了吧。”

　　“你一个人嘀咕什么呢？”

　　“啊，没什么，浪花骑士阁下，我们开始吧。”

　　......

　　“来~靠到这个架子上来~”优菈微笑着，拍了拍调教室一侧、贴近墙壁的X型架。

　　似乎是已经认命的柯莱乖乖走了过去，张开四肢，贴合到X型的四个张角上。

　　“这就是你第一次体验SM了，有什么不舒服的地方尽快说出来，戴上眼罩以后默认进入角色，那时候不论你怎么哭着求饶，我都不会放过你了。”

　　优菈一边整理着接下来可能会用到的调教器具，一边好心提醒着。

　　看来在对待自己SM的宠物这方面，她的确是心思细腻。

　　柯莱红着脸，战战兢兢地问道：“那，那个...我，我可以不要疼吗...我不太接受的来...”

　　“哦，不喜欢玩疼的啊，行，我知道了。”

　　本以为对方会一口回绝，没想到居然如此爽快地接受了自己的请求。

　　即使自己一直想玩SP和TK，但只要安柏没答应，自己就不会做这种违背对方意愿的调教，只有对方开口同意（虽然是玩了点套路在里面）才会去做，包括我现在提出不喜欢接受疼痛的请求也得到了满足，这就是互相尊重对方想法的主奴关系吗？柯莱咽了口唾沫，心中这样想道。

　　紧接着，她就提出了第二个要求。

　　“那...我也不想像之前那样一直高潮没有休息，那样...真的太难受了，我实在是不想体验第二遍。”

　　“哦，你是想起刚才那件事了啊。”优菈露出意味深长的微笑，两人共同回想起了优菈一直进攻柯莱的私处，让她连续高潮、生不如死的经历。

　　“不接受疼痛，也不喜欢强制高潮，嗯...重口味的也自动排除好了，嗯，那我大概知道怎么玩你了。”优菈一副若有所思的态度，自言自语道。

　　“好了，还有别的吗？没有的话把眼罩戴上、手放好，咱们就开始。”

　　“应该没有了，麻烦优菈小姐了。”

　　说完，柯莱接过并戴上了优菈递来的黑色眼罩，手腕脚腕也被皮带扣牢牢地限制在了X型架上，等待着即将到来的、未知的调教。

　　她尝试扭动手腕，稍微用了点力，试图挣脱，却未能如愿。

　　原来这个东西这么紧啊...柯莱暗道。

　　伴随着腰部的皮带扣发出清脆的一声金属撞击声响起，柯莱彻底失去了挣扎的权利，调教也随之开始。

　　被眼罩夺去了视野，柯莱在黑暗中静静等待着接下来对方的动作，空旷的房间静的出奇，可以听见的，只有她自己紧张的呼吸。

　　忽然，一股奇特的痒感从乳头传了上来，几乎是同一时间，她的嘴唇也被软绵的触感完全占据，随之而来的，是一条侵入口腔的温软的红舌。

　　“唔嗯！！”优菈那灵巧的舌头相比安柏不知强硬了几分，它不停地在柯莱口中搅动，时刻占据着接吻的主导权，在激烈的深吻中，柯莱身子猛地一颤，想要说些什么却被舌头完全剥夺了口腔，只能忍受着乳头传来的阵阵快感，发出无助却又夹杂着些许愉悦的闷哼。

　　这感觉...是手指吗？

　　柯莱在黑暗中胡思乱想着，通过身上的触感尽可能地推断对方调教自己的方式。

　　正如她所感受到的那样，优菈正运用着她引以为傲的灵活指法，在柯莱粉嫩的乳头上来回抚弄，一会用食指拨弄来拨弄去，一会又用拇指食指钳夹住那乳峰的凸起，稍稍用力拉扯刺激，一会又换成单纯的指腹按压，一番轻拢慢捻，挑逗得柯莱香汗淋漓，娇喘连连，俏脸涨得好像一颗熟透的红苹果。

　　“呵~”优菈缓缓移开嘴唇，拉出一条细长粘稠的丝线，看着自己手下尽力抿着嘴唇，争取不让自己发出声音的柯莱，发出一声浅浅的微笑，“真可爱呀~”

　　酥酥麻麻还有些许瘙痒的触感从乳房尖端不断袭来，柯莱有些不自然地扭动着手腕与胳膊，却被皮带扣牢牢禁锢，任凭如何挣扎都逃离不开优菈灵活的指法，接受快感、发出甜美到令人耳朵酥痒的娇喘就是她此时的唯一出路。

　　优菈闭上眼睛，把嘴凑到了柯莱粉嫩的乳头上，一手继续拨弄着另外一枚乳头，一手推挤着微微发育的乳房，用舌头仔细舔弄，吸吮、品尝起来。

　　“诶呀...优菈小姐，那，那里不可以...”在优菈的进攻下，柯莱喘息连连，羞耻心急速增长。

　　但是优菈没有听她的求饶，继续着手上与嘴上的动作，一下接一下地套弄着，让柯莱那柔美的呻吟在整个调教室内不停地回荡。

　　“这才刚做几次啊，仅仅是摸一摸，下面就这么湿了呀~”优菈一边用挑逗的语气说着，一边伸手滑了一下柯莱那下半身私密的花蕊。

　　“不是的...我，我只是...”

　　“只是什么？那我手上这黏黏的到底是什么呀？”

　　“不是的...那只是...汗液...”

　　“嗯？撒谎的孩子可是要有惩罚的哦？我再问你一次，这是什么？”

　　说着，优菈用力咬了咬柯莱的乳头以示警告，手上的动作也用力了几分。

　　柯莱吃痛发出一声娇媚的闷哼，喘息着犹豫半晌，红着脸，用细若游丝的声音颤巍巍地回答道：

　　“是，是我的...淫液...”

　　说到最后，声音都几乎要消失不见，优菈微笑了一下，追问道：

　　“没有听清诶，再说一次，到底是什么？”

　　“是我的...淫液...”

　　“哪里的淫液？”

　　“唔...”

　　优菈手上的力道顿时再度加重了几分，使劲捏着柯莱的乳头：“说不说？”

　　“啊！诶呀！是我下面的！我下面的淫液...”

　　“下面？下面是哪里？”

　　“下面...就是下面...”

　　说着说着，柯莱低下了头，滚烫的脸颊几乎要冒出蒸发的白烟。

　　优菈自是有办法对付这种嘴硬的小猫，她再次伸出手指，在花蕊的缝隙上长长地划了一把，一股快感的电流顿时贯穿整个娇小的躯体，少女的四肢也随之猛地一缩，发出“诶呀~！”一声甜美的呻吟。

　　“不好好说出来的话，就不会给你摸这里哦。”

　　说完，优菈再次欺负起已经完全充血勃起的乳头，当然了，也只玩乳头。

　　“咿呀...唔，不行...啊~哈啊~”柯莱的气息早已被优菈挑逗的杂乱无章，心底埋藏的欲火也早就被撩拨的炽热难耐。

　　正在自己思考要不要说出来的时候，优菈再次长长地在自己的私处划了一道，那股酥痒的快感再度传来，甜美的尖叫过后，那股难以抑制的欲火再度增长了几分。

　　“我...我...”在快感的刺激下，柯莱再也忍耐不住，终于要突破羞耻的边缘。

　　优菈却仍是不紧不慢地玩弄着她的乳头，捏、拉、揉、舔、咬，变换着方式挑逗着柯莱的性欲，却就是不肯再对关键的花蕊动上哪怕一根手指。

　　“你要什么？不好好说出来的话，我是不会知道的哦~”

　　“我...我想让浪花骑士小姐更加，深入地玩弄我...”

　　“更加深入是指什么？我怎么听不懂你的意思呀？”

　　说着，又是一次指尖对私处的撩拨。

　　“咿呀~！我，啊...我，我...我想让优菈小姐玩弄，玩弄我的小穴...”

　　说完这句话，柯莱的心底像是有什么东西被击穿了一样，脑海一片空白，惭愧地低下了头，四肢也随即放松下来，活像一只泄了气的皮球。

　　“很好，坦诚的孩子就是要有奖励哦~”

　　优菈笑了笑，终于将手指伸向了柯莱的小穴，给予了她梦寐以求的快感。

　　优菈的指法明显比安柏要更加精巧，得益于她之前在床上用舌头探索过柯莱敏感区的关系，她这次很快就找到了那最为敏感的区域。

　　纤长的手指不停地在小穴里搅动，进进出出，摩挲着每一条褶皱，就连深处最细小的凸起颗粒，也被仔细照顾。

　　阵阵快感从花蕊蔓延开来，柯莱可娇喘声也比之前更加动听。

　　“咿呀...啊，呃啊，哈~哈啊...啊...”

　　“舒服吗？我可爱的小猫咪？”优菈在她的额头上轻轻吻了一下，问道。

　　柯莱抿了抿嘴唇，略显羞愧地点了点头：“嗯...”

　　“乖孩子~”优菈再次施以一吻，随即以更加迅猛的力道对稚嫩的小穴展开进攻。





    