## 科莱优菈安柏愉♀悦的风花节聚♀会（1）



> 标签 R-18, 百合, 科莱, 安柏, 优菈, 接吻, 原神, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20009690

  



  【黄昏时分，鹰翔海滩】

　　踩着被夕阳拉得好长好长的影子，安柏、柯莱还有优菈三人沿着海滩悠闲地散着步。

　　几只海鸟在头顶盘旋而过，“哦哦”地鸣叫着，吸引了女孩们的目光。

　　“真怀念啊，想起第一次飞行，还是安柏你带着我用风之翼从教堂向下跳呢，当时真的吓坏我了。”安柏提着自己的靴子，赤着小脚在海滩上踩出一串可爱的足迹，她抬头望向天空，感慨道。

　　“啊哈哈，多过去那么久的事了，没想到你居然还记得。”安柏有些不好意思地笑了笑，摸着脑袋，“不过我听提纳里说，你好像在须弥自封了一个什么叫...‘须弥飞行冠军’？是真的吗？”

　　一听这话，柯莱的俏脸顿时浮现出一抹红晕，她把脑袋摇得像是拨浪鼓，两只小手不住地摆来摆去：“啊这个！这个！就，就只是仰慕你的飞行技术，想要视你为榜样罢了！和你表现得一样什么的，才，才没有！”

　　“嗯~？是真的吗？”柯莱呆头呆脑的模样竟也勾起了安柏的捉弄欲，她将双手背在身后，微微俯身，带着一抹淡淡的坏笑，问道。

　　一股淡淡的体香从安柏的发梢缓缓飘将过来，钻入柯莱的鼻腔，撩拨着少女心底最柔弱的部分。

　　“当，当然是真的！！”柯莱又羞又恼，不好意思地低下了头，可爱的俏脸急速升温、好似火烧，涨得好像一颗熟透的番茄，甚至头顶还不断冒出丝丝缕缕的蒸气。

　　“喂喂~”一个高傲且略显不满的声音从一旁飘了过来，“从一开始你们就在一起卿卿我我，全然把我这个罪人冷落在了一边，我可是生气得很呢~”

　　优菈将双手环抱胸前，气哄哄地注视着安柏。

　　见到好友吃醋，安柏赶忙一路小跑赶到优菈面前：“诶呀~这不是柯莱好不容易不远万里从须弥赶回蒙德，想和她多说几句话吗，之后我会抽时间陪你的。”

　　优菈将嘴巴一嘟，轻轻地“哼”了一声，将身子向对侧一扭，“这个仇，我记下了！”

　　柯莱赶忙尴尬地打起圆场：“啊，都这个时间了，不如我们...先去吃饭吧？”

　　两人抬头看了看天色，同意了柯莱的请求。

　　......

　　由于是老友相会，安柏今天破例多喝了几杯葡萄酒，微醺之中，一抹淡淡的红晕悄然攀上她的脸颊。

　　优菈则是简单吃了一点，忽然想起游击小队里还有一些事情没有安排妥当，便起身离席、寻找米卡去了。

　　身处陌生的环境，柯莱不免有些拘谨，她一边照顾着醉酒的安柏，一边听她醉醺醺地念叨着在骑士团发生的、柯莱不知道的趣事，眼神不由得四下张望，生怕自己这一桌的举止影响其他食客的用餐体验。

　　莎拉微笑着迎了上来，送上一杯醒酒茶：“听她的介绍，你应该是叫柯莱吧？”

　　柯莱放下醉醺醺的安柏，慌慌张张地起身答应：“啊！是的！”

　　“宿醉之后是很难受的，我这里有一杯醒酒用的茶饮，找机会给安柏喝下去吧，她的家在蒙德城的西南方向，和优菈对门。”

　　“啊，谢谢！”柯莱答应一声，将醒酒茶装进背包，架起不省人事的安柏，向着她家所在的方向走去。

　　“唉...难免有些重啊。”

　　好不容易才将安柏放在床上稍作安顿，柯莱擦了擦头顶的汗水，长长地舒了一口气，眼神不经意落在了拿回来的醒酒茶上。

　　停顿了两秒，柯莱似乎是想到了什么，脸庞唰地一下瞬间变得通红。

　　醒酒茶？昏睡的伙伴？难道...难道接下来就是漫画里那样的剧情了吗？！

　　柯莱早些时候在提纳里师父的书架上翻看过一些讲述少男少女懵懂爱情的漫画，其中就有男主昏迷不醒，女主嘴对嘴帮他服药的场景，此情此景，柯莱也不知怎地联想到了书中的进展。

　　难不成...真的要我喝下去之后喂到安柏嘴里吗...这不就是...接，接吻？

　　柯莱害羞地用两只小手托着自己那滚烫的脸庞，脑海早已被繁杂的思绪冲得好似一团乱麻。

　　要不...等优菈回来？可是...为什么每次想到那名浪花骑士，心中就莫名浮现出一种说不出的感受呢？好像...自己珍重的玩偶被人分享抢走似的，总之不是特别好受。

　　柯莱低下头，沉思片刻，最终下定决心，打开了醒酒药的封口。

　　算了，就是单纯的喂药而已，想和安柏接吻什么的，才没有！绝对没有！

　　柯莱拍了拍自己的脸，让自己清醒起来，又猛力摇了摇脑袋，猛喝一大口醒酒药含在口中，抬腿跨在了安柏身上，在她的正上方缓缓靠近。

　　安柏的胸口随着呼吸一起一伏，红色的兔耳发饰好像察觉到了什么似的，随着柯莱的靠近，轻轻晃了几晃。

　　这好像是我第一次这么近距离观看安柏的睡脸呢...

　　柯莱向前挪动身子，感受着对方打在自己脸上的鼻息，欣赏着对方安详的睡脸。

　　姣好的面容，浓黑的眉毛，匀称的五官一眼望去就让人心动不已，而这样美丽的女孩此时此刻竟然就毫无反应地睡在自己身下，恐怕自己动些歪心思偷偷做些什么也不会被察觉责怪。

　　啊不行不行！怎么会有这种邪恶的念头呢！我只是单纯地喂药罢了！

　　柯莱紧闭双眼晃了晃脑袋，再次坚定了自己的信念。

　　她沉着下来，将自己前额的头发撩到一边，缓缓将嘴唇贴近安柏那随着呼吸微微开合的桃口。

　　很柔软。

　　像是棉花糖一般软绵的触感。

　　柯莱双眼紧闭，用舌尖感受着对方柔软的双唇，将它缓缓撬开，深入口腔之中。

　　没想到...接吻竟然是这样的感觉...

　　柯莱的呼吸愈发急促，心脏也在胸腔之内咚咚地跳个不停，自己甚至能清晰地感受到它每一次的搏动。

　　但很快她就回过神来：不对不对！自己现在可是在给安柏喂药，怎么能走神呢！都说了不是接吻了，真是的...

　　想到这里，她深吸口气，强制自己冷静下来，将在口腔中温暖的有些温度的醒酒茶缓缓送入安柏的口腔。

　　不过说起来...刚才那次深呼吸，感觉安柏身上...好香？像是蒲公英融合了薰衣草的独特幽香。

　　柯莱一边喂着药，一边止不住地胡思乱想。

　　如果安柏突然醒过来发现自己在这样做，她会怎么想呢？不管了，总之尽快让安柏把药喝下去才是正道。

　　这样想着，柯莱紧闭双眼的同时，也缓缓将身体下降以保持平衡，寻找着合适的将醒酒药喂到安柏嘴里的角度，不知不觉竟然坐到了安柏的身上。

　　柔软的丝袜摩擦着对方修长的双腿，两只不安分的小手竟然也偷偷攀上了对方的肩膀，将其轻轻搂住以保持平衡，可惜柯莱此时的注意力完全集中在双唇之间，全然没有注意到自己四肢的所作所为。

　　药汁已经消耗干净，柯莱确认着对方完全将醒酒药喝了下去，这才放下心来。

　　......总感觉，如果这样的场景能一直持续下去就好了。真是奇怪，为什么脑袋里会突然冒出这样的想法？

　　就在她的双唇要离开对方的一刹那，突然感到对方的舌头似乎有意识地扭动了起来，对方温软的舌头灵巧地攀了上来，像是有意挽留一般。

　　嗯？

　　疑惑顿时填满了柯莱的脑海，她没有第一时间离开，而是睁开眼睛看向安柏，发现对方此时正带着迷离的眼神注视着压在她身上的自己。

　　柯莱也是才反应过来，自己竟不知不觉间贴在了安柏身上，两只小腿腿紧紧地贴住对方的双腿，双手也是为了保持平衡，搂在对方的肩膀，双唇亲昵地接触在一起，两张通红的俏脸正互相喷吐着温暖的鼻息。

　　一瞬间，柯莱的身体好像过电了一样，两只眼睛立刻瞪得滚圆，身子向后迅速一弹，想要赶忙从安柏身上离开并且做出解释，没想到对方的行动比自己更快，直接坐起身子迎上了自己离开了的嘴唇，不由分说将舌头侵入自己的口腔，再次交织在一起。

　　柯莱本想挣脱开来，却没想到被安柏拦腰抱住，紧紧地禁锢在原处，莫能移动分毫，只能单方面地被动接受对方施加来的强吻，感受着那条灵活且有力的舌头在自己的口腔内上下舞动交织，像是在传递主人心底那强烈且火热的欲望。

　　安柏闭上了迷离的双眼，将注意力集中在口腔，感受着亲吻带来的独特触感，柯莱也是无可奈何，眼泪汪汪地接受着对方的进攻。

　　柯莱尝试反驳，妄图用自己舌头的力量将对方赶出自己的口腔，奈何对方是一个接吻老手，自己的每次攻势都恰到好处地被对方打了回来，只能单方面地承受对方从舌尖、到手臂、再到大腿这样全方位传递来的暖意和爱欲，莫能逃脱分毫。

　　攻受分明。

　　大约过了半分钟，安柏终于过瘾，松开环抱着的手臂将柯莱放了出去，任由对方因缺氧而脱力的身躯瘫软在床上。

　　可怜的少女用小手遮住通红的面颊，不住地在床上发出喘息，脑海一片空白。

　　“嘻嘻~感谢你的醒酒药哦。”安柏牵起柯莱另外一只平放在身侧的小手，率先发话。

　　“这个...才不是...”柯莱支支吾吾，不知道要说些什么，也不知道自己在反对什么。

　　“不是？难道说，你是想说自己不是在给我喂药，而是单纯地想和我接吻吗？”安柏故意歪曲着对方的心意，用挑逗的语气询问着，同时还将她那只遮挡脸庞的手臂也拖曳开来，和自己面对面。

　　“不是！不是！”柯莱眼泪汪汪，疯狂地解释着，“我只是单纯地想给你喂醒酒药！才不是接吻！绝对不是！”

　　紧接着，柯莱用有些责问的语气发出抗议：“倒是安柏...为什么明明都把药喝下去了还亲上来啊...”

　　“那是因为——”安柏坐起身子，分开柯莱的双腿，这次轮到她将柯莱压在身下，“我想要和柯莱更加亲密地接触呀~”

　　“啊？！”柯莱直接被突如其来的表示冲晕了头脑，脑筋脱线，一时间不知说些什么好，口中喃喃自语，絮叨着毫无意义的杂乱字符，“这个，我，啊，不是不是，你怎么能...”

　　“嘻嘻~”安柏将柯莱的双手按在床上，身体也压得更紧，几乎要与对方鼻尖相碰，“倒是柯莱，你难道不想和我更加亲密地接触吗？是讨厌我吗？”

　　“没有没有”柯莱赶忙自证清白，“我可是一直都想和你接触的！想要更多的认识你、了解你！之前在须弥我可是一直都给你写信的！”

　　“哦——这样啊。”安柏眯着眼睛笑了笑，“那柯莱想不想和我做一些更加深入的交往呢？”





    