## 科莱优菈安柏愉♀悦的风花节聚♀会（4）



> 标签 R-18, 原创, 百合, 挠脚心, 打屁股, 拘束, 调教, 安柏, 优菈, 科莱, sm, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20009766

  



  当柯莱昏昏沉沉从床上醒过来的时候，时间已经不知过去了多久。

　　连续多次且毫无休息的高潮让她耗尽了浑身力气，高潮带来的肌肉抽搐也使得她柔弱的四肢现在还隐隐作痛。

　　她挣扎着从床上坐起身子，四下张望。

　　“安...安柏？”

　　寻不见自己的心上人，少女顿时生出一丝疑惑。

　　在房间内环视一周，她这才注意到此刻的自己竟除了脖子上的项圈之外没有任何衣物，一丝不挂，赤身裸体。

　　她那可爱的俏脸顿时蒙上一层红晕，四肢也如触电般聚拢，双腿叠坐，双手护在胸前，像个受惊的仓鼠一样缩成一团，嘴唇微张，警惕地不停扫视房间周围。

　　她一会用小手挡住酥胸，一会又尝试遮住花蕊，来来回回，显得是那样的无处安放。

　　寻找安柏和自己衣服的同时又对即将发生的未知感到焦虑不已。

　　她顶着涨红的俏脸走下床榻，四处翻找着自己的衣服，可是找衣服就不可避免地要占用双手，可她又拘泥于自己隐私部位毫无遮盖地暴露在空气之中，只能一会翻找一会又将手缩回挡住胸口，时不时还警惕地望向门口和窗外，生怕自己这幅羞耻得姿态被突然从门外进来的人撞见，呆头呆脑的模样可爱极了。

　　在房间内仔仔细细地照了三个来回，柯莱总算是放弃幻想，承认了自己的衣服不在这里的事实。

　　就在她急得眼泪汪汪、快要哭出来的时候，突然听见隔壁的房间内传来一些异样的声响。

　　她缓步走了过去，将耳朵贴在门上，皱起眉头仔细聆听，以致于忘记了此时此刻自己浑身赤裸的事实。

　　像是...鞭子声？还有女孩的呻吟...？这声音——？

　　声音透过厚厚的隔音门板传到柯莱耳朵的一瞬，她眉头猛地一皱，小手挡住了自己惊讶道张成“o”形的嘴巴，身体猛地向后一仰，凝固在了当场。

　　这？！这是安柏的声音！！

　　门是没有上锁的，只许转动把手就能推开，可就在她把手搭上门把手的一瞬间，却愣在了原地。

　　——自己没穿衣服。

　　她又羞又恼却无可奈何，自己的爱人此刻正不知被谁殴打欺负，自己却因为找不到衣服而无法帮忙，急得她像是一只热锅上的蚂蚁，在门口转来转去、不停地跺脚。

　　犹豫了半晌，柯莱咽了口唾沫，顶着红扑扑的小脸下定决心，尝试打开一条门缝。

　　厚重的隔音门“吱呀”一声被打开了，就在打开的一瞬，伴随着鞭子一类的物体落在什么东西上的“啪！！”的一声巨响，一阵拉长的、凄惨却又带着几分兴奋的哀鸣从下方缓缓飘来。

　　柯莱吓了一跳，随后稳住心神，冲着声音传来的方向低下头去，发现门后竟是一条通往地下室的、长长的红毯走廊。

　　鞭子声一下接着一下，仿佛在用尽全力压榨着安柏的哭喊，就在柯莱犹豫要不要下去一探究竟的这短短几秒，安柏又是挨了结结实实的几鞭，发出几近破音的悲鸣。

　　“啪——！！”

　　“啊！！不要啊...我真的，真的受不了了...”

　　“啪——！！”

　　“啊——！！放过我吧...放过我吧，求求你...”

　　“啪——！！”

　　“呃啊——！！”

　　......

　　受刑的女孩可能已经承受了好几个小时的刑罚，凄厉的哭喊甚至都带着几分沙哑与变调。

　　听着下方传来的哀鸣，柯莱牙关紧咬，体如筛糠，双腿不住地打颤，几乎是要被吓得跪坐在楼梯上。

　　下面究竟是什么情况？安柏在被谁如此凌辱？别的暂且不论，自己这么一个赤身裸体的女孩即使见到了安柏，自己难道有将她救出来的能力吗？可是放着不管的话...这样程度的刑罚，安柏最坏的结果自己更是连想都不敢想。

　　柯莱哆嗦着身体，鼻翼不停地开合翕张，那股从地下室传来的恐惧让她不停地喘起粗气。

　　要下去吗？

　　想到之前安柏为了自己向优菈求情、和自己相处的种种过往，柯莱抿了抿嘴，最终还是一咬牙一跺脚：算了，即使自己帮不到她，至少也要确认下她的情况。哪怕是在一起受刑，也比自己一个人在这里犹豫不安要好受。

　　听着耳畔不断飘过的鞭打以及惨叫，安柏战战兢兢地走下了楼梯，到达了尽头。

　　楼梯的尽头是一个偏僻的拐角，这样的设计恰好给了柯莱藏匿身体、向内偷看的机会。

　　她舔了舔嘴唇，用小手竭力遮挡着隐私部位，探头向拐角那边看去。

　　拐角另一头是一扇连接着调教室的窄门，其中一蓝一红的两位同样赤身裸体的少女映入柯莱的眼帘。

　　可怜的安柏此刻早已头发散乱，眼罩遮盖的脸上布满了泪痕，她被紧紧束缚在像是体育课跳山羊的鞍马一样的装置上，四肢屈曲，手腕和脚腕被三重皮带扣紧紧地束缚在鞍马平坦展开的、刚好能盛放下四肢的两侧狭小平台，整个身体平着趴在鞍马凸起的部分，光滑的后背、水嫩的桃臀给后方的施刑人展露无遗。

　　在安柏身后，一名体态丰满的蓝色短发少女正优雅地挥舞着皮鞭，一下接着一下，有节奏地抽打着安柏的后背和臀部。她身穿暴露度极高的情趣抖S胶衣，两条纤细的黑色衣料从私处发源，在胸前“U”形向上略过乳头，包裹住丰满的双乳，在胸口“X”型交叉，逐渐缩窄成两根细线延伸到背部，再进行一个交叉收束到私处，俨然一副SM女王的打扮。

　　她踩着精致的舞步，高跟鞋与地面碰撞，发出有节奏的嗒嗒声响。跟随着口中哼唱的旋律，优菈舞动着她性感的胴体，持有皮鞭的双臂在空中来回翻飞，将它轻轻举起又重重落下，砸在毫无反抗能力的安柏身上。

　　皮鞭每次和肉体的接触，都会发出强烈的“噼啪”声响，而在噼啪声响过后，就是安柏高亢、无助、极度痛苦且绝望的悲鸣。

　　而这凄厉的惨叫，在蓝发少女听来却是格外悦耳，以至于她的嘴角竟不知不觉勾起了一抹淡淡的微笑。

　　柯莱这才认出蓝发少女的身份，原来她就是刚才将自己调教得死去活来的浪花骑士——优菈。

　　柯莱几乎要惊讶道叫出声来，但很快就抬手堵住了自己的嘴，竭力将声音压制在喉咙深处。

　　安柏的身体早已被鞭打得通红，有些地方还留下了极为明显的、长长的鞭痕，阵阵火辣辣的刺痛感从后背还有屁股上不停地传来，拷打着她那早已风雨飘摇的意志。

　　优菈的舞步时而轻柔舒缓，时而刚健有力，可无论她如何变换身形，落在安柏身上的力道也从来不减分毫。

　　凄美的惨叫像是优菈哼唱小曲的和声，因吃痛而在木马上不停蠕动的身躯也像是一支滑稽且绝望的舞蹈。

　　或许只有在鞭子落下的间歇，安柏才能得到几秒的休息，在等待下一次鞭子落下的恐惧中，顶着杂乱的散发还有迷离的眼神，依靠仅存的朦胧意识，机械性地不停地发出求饶。

　　“求求你...停一下...我真的不行，不行了，呃啊——！！！”

　　“不要啊我不要再这样了...真的，呀啊——！！好疼啊！！”

　　“停下，求求你...哪怕是让我休息一会...别再来，呀啊——！！别再来了...”

　　想要让优菈停手是绝对不可能的，痛苦的求饶却像是鲜美的佐料，撩拨着优菈心底施虐的热欲。

　　她索性闭上眼睛，踩着熟悉的舞步，优雅地挥出一鞭接着一鞭，陶醉在自己的爱宠被自己掌控的氛围之中。

　　泪水涌出眶外，柯莱紧紧捂着嘴巴，眼神里写满了恐惧与不甘。

　　难道...自己就真的没有救安柏的办法了吗？只能在这里眼睁睁地干看着自己的心上人被对方肆意凌辱、自己却无可奈何吗？

　　就在柯莱思考对策的时候，优菈却在一次重重的抽打之后，在安柏拉长且尤为凄惨的哀嚎声中，意外地停下了正在进行的激烈鞭责。

　　“呼~”她将头发轻轻一撩，喘了口气，“这段祭礼之舞很久没跳了啊，都有些生疏了。”

　　说着，她折叠起鞭子，走到安柏面前，替她将碎发理到两边，把眼罩扶正，用拇指和食指轻轻托起她的下巴正对自己，妩媚地问道：“怎么样啊，我的小猫咪~？主人的鞭子舒不舒服？”

　　安柏泣不成声，用被眼罩遮盖的目光茫然地望向前方，说着违心的话语：

　　“呜呜...主，主人，安柏感谢您的调教...安柏最喜欢优菈大人的鞭子了，喜欢的不得了...感，感谢主人的赏赐...”

　　“哦，这样啊~”优菈露出一丝狡黠的坏笑，“那既然我的小猫咪这么喜欢主人的鞭子，那我就再赏你半套吧~”

　　说着，她起身就要走回到安柏身后，继续新一轮的鞭刑。

　　“来吧~这次破例让你选工具哦~是喜欢皮革拍子，还是铁格尺呢~”

　　“不要！不要！！”安柏疯了似的扭动着身体，“不要再来了！！主人大人请让安柏休息一会吧！不行了！真的不要再来了！！”

　　优菈噗嗤一下笑出了声，单膝跪地，重新回到安柏面前，亲昵地抚弄起她的脑袋：“好啦好啦~逗你玩的~”

　　安柏却是心有余悸，她啜泣着，不停地重复着求饶：“呜呜...不要再打了...我真的快受不了了呜呜呜...”

　　“唔...”优菈并没有直接回应，而是闭上眼睛思考了半晌，“那我问你，我刚才奖励了你多少鞭？”

　　“主人，一共正好40鞭，我有数着的。”

　　“哦？真的是40吗？可我怎么记得是45啊？该不会——是你少数了？”

　　“没有没有！！”安柏疯了似的为自己申辩，“我真的是有在一下一下地数！绝对没有错！！主人已经因为我上一轮忘记计数惩罚过我了！！我不可能再犯错的！主人相信我啊！！”

　　看着安柏因为害怕责罚而拼命解释的模样，一种前所未有的愉悦感在优菈心头油然而生。

　　优菈一边继续挑逗着安柏，一边缓缓伸出手指：“哦？可是我数的是45诶，这多出来的5下你说该怎么办呢？”

　　视线被眼罩阻隔、没有觉察到危机的安柏再次解释到：“我，我真的只数了40次……真的，相信我诶呀！哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！！”

　　突然爆发出的大笑让门外偷听的柯莱吓得一个激灵，她揉了揉眼睛，看见优菈正翻飞着左手，瘙痒着安柏毫无防备的软肋。

　　“啊哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻……哈哈，不，不行，啊哈哈哈哈……咳咳，哈哈哈哈~”

　　四肢被皮带扣牢牢束缚，鞍马上的安柏无论如何摇晃身体，都无法摆脱那灵活的、恶魔般的手指，想一条砧板上的鲶鱼，任由优菈在自己身上肆意妄为。

　　指甲和吹弹可破的肌肤亲密接触，发出轻微的“嚓嚓”声，被鞍马上不停疯狂挣扎着的少女发出的银铃般的大笑所淹没，在调教室内长久回荡。

　　“哈哈哈哈！停，停！哈哈哈停下！哈哈哈哈哈不行了受不了了！不要哈哈哈哈不要再挠了……”

　　优菈那纤长的手指在安柏的软肋上来回翻飞，好像一名演奏钢琴的音乐家，把腰部的肌肤当做琴键，演奏着那名为安柏的乐器，弹出阵阵高亢的笑声音符。

　　水蓝色的美甲时而有规律地来回刮搔，时而胡乱抓挠一团，时而集中一点不停地刺激，时而在手腕的游弋下四处发散，尽可能地刺激最大面积的皮肤，给予她接连不断的痒感。

　　“差的那五下，就用挠痒痒来补齐吧，反正你也答应我了，可以接受挠痒痒的玩法，现在可不能反悔了哦。”计划得逞，优菈笑眯眯地说道。

　　欲哭无泪的安柏疯了似的在鞍马上扭动挣扎，要不是鞍马下方有防止倾倒的加重，说不定真的会被她摇晃侧翻在地上。

　　“哈哈哈，啊哈，不，不行哈哈哈哈我哪知道哈哈哈哈……这么痒哈哈哈哈哈！好难受！放开我哈哈哈哈！”

　　他不停地拍打着鞍马，一个劲地求饶，可对于正在兴头的优菈来说，这只是增添情趣的佐料罢了，非但不会得到她的怜悯，反而徒增对方施虐的欲望。

　　优菈舔了舔嘴唇，绕到她的身后，站到了那被抽打得红肿不堪的屁股旁边，对着腋窝伸出了右手。

　　指尖触碰到腋窝的一瞬，安柏就像是触电一般猛地弹了一下，发出比刚才任何时候都要高亢的大笑。

　　“啊哈！！那里不行，那里不行啊哈哈哈哈！！求求你啊哈哈哈哈！”

　　“哦？究竟是哪里不行呀？你不说出来，我怎么能知道呢~”

　　优菈微微俯下身子，眯缝着眼，一边欣赏着安柏受刑的反应，一边挑逗着询问个不停。

　　“哈哈哈哈哈……腋窝，腋窝啊哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……”

　　安柏拼命地夹紧手臂，却被优菈抢先把手抽了出去，转移到大腿根上捏来捏去。

　　“好的~那就不挠腋窝了，让大腿代替受罚，好不好呀~”

　　“咦嘿嘿哈哈哈哈！大腿也不行哈哈哈哈哈！！还有腰，肋骨哈哈哈哈哈也不行哈哈……”

　　安柏一边止不住地大笑，一边不停地尝试遮掩自己致命的痒穴，可在皮带扣的禁锢下，活动范围毕竟还是有限，身体的绝大部分还是完完全全地展现在了优菈眼前。

　　“这里也不行，那里也不行，究竟哪里行呢~？”

　　优菈用妩媚的语调挑逗着，从脖颈到大腿，双手几乎在安柏的身上捏了个遍，可怜的少女笑得上气不接下气，无论如何求饶，也无法阻止那双手缓缓滑向脚心。

　　“不！不要，啊哈哈哈……求求你哈哈哈哈……只有脚心不可以，哈哈哈哈脚心不可以啊……”

　　似乎是有些缺氧，安柏的笑声相比之前明显降低了两个音量等级，如果敏感的脚心被优菈挠上一阵，自己怕是离窒息也差不多远了。

　　“为什么不可以呢~像安柏这么可爱的小脚丫，一定要主人给你舒舒服服的挠个遍才行呀~”

　　“谁来，哈哈哈哈谁来帮帮我，哈哈哈哈哈……救命……救命呀！哈哈哈哈哈！！”

　　听到安柏的呼救，门外一直偷听的柯莱终于按捺不住，她咬紧牙关，在心底不停地给自己打气。

　　不行……即使实力悬殊，我也一定要救安柏出来！

　　就在她刚要一跃而起，冲进调教室救（song）安（ren）柏（tou）的时候，优菈突然停下了手上的动作，迅速将双手背后，站回到了原地。

　　柯莱第一步都已经跨了出去，见此情景，赶忙尝试退回远处继续观察情况，可收着太急，一个刹车没有站稳，直接在调教室门口摔了个嘴啃泥。

　　“诶诶~哎呦！”

　　“扑通！”

　　得，这下想藏都没法藏了。

　　优菈的嘴角却勾起一抹计划得逞的微笑，她侧过脸，面对着尴尬在地的柯莱，眯缝着眼笑道：

　　“诶呀~我的另外一只小猫咪好像很活泼啊~”

　　……





    