

  ## 第1章：攻略提瓦特，从蒙德开始！



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 纯爱, 百合, 调教, 抖m, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20998144#7

  



  前一面



* * * * * *



「姐姐~被芭芭拉调教得舒服吗~」

「刚刚都是...芭芭拉吗......」



琴不可思议地看着眼前同样一丝不挂的妹妹，而当她想起刚刚自己下贱的模样被芭芭拉尽收眼底后，琴的大脑立刻宕机了。



「不是的！芭芭拉！你听姐姐解释！......」



琴摇晃着脑袋不肯接受现实，但却根本无法组指出有效的言语，她不知道该如何解释，她根本无法解释。当乱甩的手触碰到还系在脖子上的白丝裤袜时，琴才好像回想起了些什么。



这条裤袜是荧从储物间的袋子里取出来的......储物间......袋子......



原来芭芭拉一开始就在屋里了吗......

所以自己去芭芭拉家时才找不到她......

所以荧听说自己想见芭芭拉之后才会邀请自己来诺艾尔家......

所以进屋前才要蒙住自己的眼睛......



说起来，诺艾尔之前也只是说让“小狗狗”来进行调教，并没有说是让荧来。从最开始就是打算让芭芭拉来调教自己，只是自己擅自将那个“小狗狗”误会成了是荧。



向来对自己的感情十分诚实的芭芭拉，早就找到了诺艾尔和荧并成为了诺艾尔的宠物，所以自己当时也在森林的事才会被荧知道吗......



不对，现在回想起来，写那张字条的人...字迹工整、做事认真、得体有礼、行文通畅......

那是诺艾尔写的吗！既然这样的话，那天的事从一开始就是诺艾尔和荧的自导自演！



可是，费尽心思这么做，到底是为了什么......



“如果还觉得不满足的话，那就去找你真正想要的主人吧。”

诺艾尔刚才的话突然回响在琴的脑中。



「姐姐，要来当芭芭拉的小母狗吗？芭芭拉会让贱狗姐姐很舒服的哦~」



原来如此啊。



「是的，芭芭拉主人！请尽情折磨您的母狗姐姐吧，母狗姐姐想要被芭芭拉主人狠狠欺负！」



如果是芭芭拉的话，那么将自己的一切托付后直面欲望也是可以的吧......



虽然明显是被诺艾尔和荧给算计了，但琴并不讨厌此刻的感觉。不如说从此之后让芭芭拉成为自己的主人，既能加深彼此的关系又能让自己排解压力，反倒还要感谢她们才行啊......



* * * * * *



「收集...信仰吗？」



「没错，神明的力量由信仰产生。魔神战争时期，各个魔神可以从子民的信仰中汲取力量，而最终胜利的七位魔神成为了七神。但那是战争时期的事了，现在是和平年代，民众不再有战时那样对力量的崇拜情绪。而且七国体系的现在，你也根本没有可以获取信仰的子民吧。这样如果还想成为神，办法就只剩下了......与神明对抗，将已有的神明拉下神座，获得那个神位......」



最糟糕的情况是要与神明为敌吗，怪不得前辈会这么担心。不过，前辈貌似搞错了一件事啊。



「诺艾尔又不是要成为神，也不是想要接管一个国家，要神位干什么？诺艾尔只是想借由那种方式成为长生种能陪在前辈身边而已，所以只需要信仰就可以了吧？不同的时代人们会产生不同的信仰，因此信仰又不是只有力量崇拜这一种，而且就像爱好一样，多种信仰也不是不能同时存在。我既不打算破坏七神秩序，也不打算破坏人们对七神的信仰，所以不会发展到与神明为敌的啦。」



「诶？......」



「用武力在同一个地区里争夺全部民众的信仰确实可能会发展成前辈担心的那样。但如果不是与神明争夺力量崇拜的信仰，而是收集人们对力量崇拜之外的其他信仰的话，总是能够收集到一些的吧，那只要多走一些国家，一样有可能收集到足够人数的信仰啊？」



诺艾尔的理论听得荧醍醐灌顶，自己一直担心的是诺艾尔要与神明为敌才能获得信仰，却完全没有注意过信仰也是分多种多样的。就像蒙德人无比信赖着西风骑士团，但这也不代表他们就不再信仰巴巴托斯......



「那就用包容来收集信仰吧，最适合温柔善良的诺艾尔了！」豁然开朗的荧开心地向诺艾尔提出了建议。



「包容？」

「能够放心将自己的一切都交给诺艾尔的那种！」



「感觉前辈夹了私货......」

「我就是因为诺艾尔能够包容得下我的淫荡才会将一切都交给诺艾尔的哦！能够让人正视自己内心的能力可是很了不起的。」



「能够面不改色地说自己淫荡，前辈的淫荡程度也很了不起呢。」

「嗯！多骂点~」



前辈明明自己说自己时毫无反应，但是被诺艾尔用同样的词骂了之后就这么开心吗？



「正视自己内心吗......」

无视了荧的要求，诺艾尔回想着荧的这句话走进了书房，坐到书桌前拿起了纸笔。



「在干什么？」

荧吃着没吃完的点心走到诺艾尔身旁。



虽然书房里不应该吃东西，但荧毕竟饿了一天的肚子终于得到了进食的机会，诺艾尔也就没有多说什么。但虽然今天的调教结束了，此时的荧却还是赤身裸体戴着项圈的模样。



「既然决定了要做那就开始行动吧。第一个目标就是让琴团长能够正视自己对芭芭拉的感情。」



诺艾尔分心回答着荧的疑问，字迹却未显潦草。



「首先要引出琴团长才行，写封信给教会说森林里闹鬼，希望请芭芭拉去调查，怕鬼的她一定会去骑士团求救。趁现在我和前辈放假，安柏和优菈在外巡逻，只要再把时间定在晚上，应该就能让琴团长亲自和芭芭拉出来了。」



写完字条，诺艾尔放下笔准备趁着夜色动身前往教会，荧则连忙将食物一口吞下表示想一起去。



「前辈就好好休息吧，明天你会很累的哦。」

「今天不想再被一个人丢在家里了......」



看着荧失落的模样，诺艾尔一阵心疼和自责，当时自己撒气有些过头了啊。诺艾尔向荧道歉，然后让荧去穿好衣服准备一起出门。



「没想到以前那个一根筋的小女仆现在已经变得这么不得了了呢~」



穿好衣服的荧笑着调侃诺艾尔，但也只是听话地穿好了衣服而已，脖子上的项圈却没有舍得摘掉，看得诺艾尔有些无语。



「那当然，毕竟我现在可是那个“曾经”威风凛凛的荣誉骑士的主人呢~」



像是还击一般，诺艾尔强调着“曾经”几个字，反讽回去的同时自豪地宣示着荧现在的主权。



「不过不管是以前还是现在，诺艾尔都是很执着的呢，认准目标后就绝对不会放手，因此绝对不会丢下前辈一个人。」



似是为了印证这句话般，诺艾尔顺势伸手抚上了荧的脖颈，用力拽过项圈将荧拉到自己面前。



「前辈，“永远”都会是诺艾尔的狗。」



这一次，“永远”二字的语气格外坚定。荧自然也明白诺艾尔想表达的意思。



「是！诺艾尔，“永远”都是荧的主人！」



荧笑着扑进诺艾尔的怀里，尽情撒娇后，两人推开家门，向着教会走去。



系列

诺荧要开始攻略提瓦特了！

#3 第2章：攻略提瓦特，出发前往璃月！

#1 第0章：诺荧的纯爱百合调教抖m日常

加入追更列表

1

2

3

4

5

6

7



    