

  ## 第1章：攻略提瓦特，从蒙德开始！



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 纯爱, 百合, 调教, 抖m, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20998144

  



  「呜呜...主...主人...饶了我吧......啊啊啊！」



诺艾尔的家内，窗帘紧闭，门窗紧锁。虽是夜晚却没有开灯，表明着此时房子的主人并不在家，不过似乎能听到什么奇怪的声响。



荧之前穿上的居家服被剥下扔在了沙发上，相对的，之前被摘下的项圈却又重新套在了荧的脖颈，只是这次没有再系锁链。虽然这次诺艾尔并没有禁止荧说人话，但这不代表荧能够保留人的身份。



「求您了主人，让贱狗高潮吧，贱狗真的要忍不住了，请您换个方式惩罚荧狗吧...啊啊！」



空无一“人”的屋内，一条母狗的呻吟声是如此的刺耳。好在蒙德城的夜晚总是热闹非凡，因此并不会有人注意到诺艾尔家里传出的异响。



被诺艾尔戴上眼罩的荧不停地求饶，但却得不到任何回应，看来主人是真的把她丢在屋里然后出门了......



* * * * * *



「说起来，想被诺艾尔捆起来放置play啊。」品尝着点心的我冷不丁地说了这么一句，让端着茶杯的诺艾尔闻之一顿，无奈地看向我。



「前辈，这才过去多久啊，就又发情了吗？」

「啊...唔......」



见我支支吾吾的模样，诺艾尔叹了口气放下茶杯，一只手伸到我的脑后抚摸着我的头发，随后指尖沿着我白皙的脖颈向下滑动。正当我感觉痒时又突然转向，揪住了我的耳朵拽到她的身前。



「前辈，还真是淫荡呢~」一声略带着责骂的温柔耳语让我顿时浑身酥麻。我下意识地想要逃离，却发现被抓住耳垂的我根本无处躲藏。



「不是的，诺艾尔，你听我解释......」虽然我此刻的内心十分动摇，但嘴上还在倔强地不肯承认。



「哦？那前辈想怎么狡辩呢？」诺艾尔松开了我的耳朵，转而用指尖戳向了我不自觉上扬的嘴角，一脸玩味地笑着。



可恶，被表情出卖了。

明明以前被骂淫荡时还会有些抵触，但现在再被诺艾尔用这两个字羞辱已经只会感到开心了。



「呜呜......」

「都说酒足饭饱才会思淫欲，但果然凡事都有例外呢。」诺艾尔说着，抢走了我手中还没吃完的点心。



被夺食的我不禁感到后悔，早知道就先吃完再说那种话了。从中午开始就没有正经进食的肚子再次咕咕叫地向我发起抗议，但很遗憾对此我无能为力。



诺艾尔将点心放上茶几，然后转身将我扑倒在沙发上。



「自己脱？还是我来？」

「......还好意思说我，诺艾尔不也是...唔......」



看着诺艾尔一脸捕食者的表情，我不禁开口吐槽，但还没等说完，一根玉指便按住了我的唇禁止我继续说下去。原来如此，看来诺艾尔是吃饱了啊。



「抬手。」



我没有做出选择，于是我的选择权被剥夺了。我只能顺从地抬起双手，任由诺艾尔将我刚穿上没多久的衣服剥个精光。所剩无几的羞耻心使我扭头不去看诺艾尔的动作，但这却让我更加敏感，诺艾尔手指在我身上的每一次的滑动都让我近乎忍不住出声。



诺艾尔坐在了我的身上，双手揉捏着我的双乳，随意地捏出各种形状，并用食指指尖来回挑逗着我的乳头。



「喜欢吗？」

又是在明知故问，怎么可能不喜欢。



「我在问你话呢，前辈~」见我不回答，诺艾尔又用上了拇指，两根指头掐住了我的乳头，然后边旋转边向外拉扯着。



「啊！喜欢！我最喜欢被诺艾尔欺负了！请继续狠狠欺负我吧！」疼痛让我不得不承认这份快感，而这份快感又让我进一步渴求着这份疼痛。恶性循环，我却甘之如饴。于是诺艾尔打开茶几上的小匣子，取出一对用锁链连在一起的乳夹。



我不知道为什么杂货铺里会有这种东西，但当我看到它的那一刻，我的身体就快过思考把它买了下来。回到家把它交给诺艾尔后，诺艾尔则是无语地把乳夹收进了匣子内，嘟囔着是不是要换一个更大一点的匣子来存放这些越来越多的玩具。



鳄鱼齿的乳夹咬住了我的两粒娇嫩的乳头，剧烈的痛感直冲大脑，让我吐着舌头发出不成言语的怪叫。诺艾尔则是用食指缠着链子带动乳夹，以防止我能够适应这份疼痛。



似乎是嫌我吵闹，诺艾尔又从匣子里拿出来两个东西，一个口球，和一个夹子。



「想要哪个？」

舌头要是被夹子夹住的话肯定不会好受，毕竟正在被夹住乳头的我对这份疼痛可是深有体会。于是我用可怜巴巴的目光看向了口球。



「嗯，果然前辈会更喜欢夹子呢~」无视了我的视线，诺艾尔一手拽出我的舌头，一手用夹子夹在了我的舌尖上。



「啊啊啊啊啊！！！」

我真傻，直到此刻我才想起来，“选择的权利”，那种奢侈的东西，从一开始我就不可能拥有。



「耷拉在外面的小舌头，果然很适合前辈这样的贱狗呢。」

「汪......」



装饰好了上半身，诺艾尔又用手铐把我的双手反铐在背后，然后命令我跪到地上。我听话地滑下沙发，上半身趴在诺艾尔的腿上，下半身跪在地上翘起嫩臀。



啪！

一声轻响，我圆润的屁股上多出了一个通红的巴掌印。



「前辈，报数。」

啪！



「呜...2...！」舌头上带着夹子，我只能发出含糊不清的声音，但诺艾尔显然对此不甚满意。



「前辈，报数是要从1开始报的哦，而且吐字一定要清晰才行。重新报~」



啪！

诺艾尔的巴掌又一次落在了我的屁股上。



「1......」

「2......」

「......」

「16......」



「已经16下了啊，诺艾尔也有些累了呢，那么打20下就结束吧。」

啪！



「17......」终于要结束了啊，不记得是从第几下开始，屁股就已经感觉不到疼痛了。



「18......」还有两下，好饿啊，之后能不能让诺艾尔给我做点吃的呢。



「19......」试试求诺艾尔看看吧，中午的材料应该还有剩，好想吃厚云朵松饼啊。



「2...唔......」明明是最后一个数字了，我却说不出来。因为诺艾尔的手正在拽着夹住我舌头的夹子......



「啊啊，前辈，明明是最后一下了怎么功亏一篑了呀？这下诺艾尔也不得不重新打20下了呢。」



诺艾尔取下我舌头上的夹子，夹在了我双乳之间的链子上，本就被链子重量拖拽的乳夹如今又挂上了新的负重，给予两粒乳头新一轮的刺激。



「前辈怎么回事，该不会是故意的吧？为了满足自己的受虐欲望，甚至不惜捣乱让诺艾尔也陪着你吗？你这条只会舔脚和讨打的贱狗！」



啪！！！



势如破竹的一巴掌，让我的屁股回忆起了什么叫做“疼痛”。诺艾尔巨大的力道传递到我的全身，乳链和夹子在空中乱晃，带动着鳄鱼乳夹撕咬着我的乳头，钻心的痛感让我爆发出一阵哭喊声。



「对不起主人，都是贱狗不好，请主人息怒，贱狗不会再犯这种错误了。恳请主人能受累再重新惩罚贱狗！」



看来是诺艾尔主人还没有玩够吧，刚才还说什么已经累了，但听了我的话后分明现在正跃跃欲试着呢。不过主人说责任在我那就是我的不对，我只好认下错误不停道歉，主动恳求着主人能再继续打我，谁让我就是主人的贱狗呢......对不起啊我的肚子，又要委屈你多忍一会儿了......



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    