

  ## 第1章：攻略提瓦特，从蒙德开始！



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 剧情向, 纯爱, 百合, 调教, 抖m, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20998144#3

  



  前一面



* * * * * *



咔嚓。



「姐姐，你在吗！」随着一声尖叫，身着白色牧师服的少女摇晃着奶金色的双螺旋发尾冲进了琴的办公室。



「芭芭拉...都说了在骑士团不要喊我姐姐......发生什么事了这么着急？」琴从文件堆后面抬起头，虽然很想继续说教一下这位冒失的妹妹，但看芭芭拉的样子似乎是确有急事。



「这个！今早我在教堂门口发现的，昨天离开时还没有的。」说着，芭芭拉将手中的字条展示给琴。



琴顺手将字条接过。纸张并没有太多褶皱，应该的确刚写完没过多久；字迹十分工整，多半写字条的人做事很认真；措辞也很得体，看得出来是一个懂得礼貌的人；行文流畅没有废话，说明思维有逻辑且懂得抓住重点......整体来看不像是恶作剧，可是这个内容也实在是有点......



「要是真的闹鬼怎么办啊？姐姐，帮帮我啊！」芭芭拉双手合十地向琴拜托道。



没错，字条上的内容，是说昨天夜里在低语森林发现了奇怪的动静，搭话之后并没有得到回应，并且身影很快就消失了。写信人觉得可能是闹鬼，所以想请作为牧师的芭芭拉小姐进行调查。



琴看了看因害怕闹鬼而瑟瑟发抖的芭芭拉。虽然觉得闹鬼的事十有八九是乌龙，但也不可能让芭芭拉一个人在晚上去森林里调查，万一遇到盗宝团或是魔物那可太危险了。不过也不可能对市民的求助置之不理，看来只能从骑士团派人跟芭芭拉一起去了啊。



可是派谁去呢？需要在夜晚执行的任务丽莎肯定指望不上，安柏和优菈外出巡逻还要过几天才能回来，诺艾尔的话昨天才刚给她放假，今天就叫她回来接彻夜调查的任务也实在是过意不去......



至于其他人......让别人跟芭芭拉在夜晚的森林里独处......



驳回！琴无奈地叹了口气，看来只能自己来了啊。



「今晚我陪你一起去吧。」

「真的吗！姐姐最好了！」

「在骑士团不要叫我姐姐。你先回去吧，晚上我们再一起去低语森林。」

「是，琴团长！」



得到琴的承诺后，芭芭拉开心地离去。看着芭芭拉高兴的样子，琴的心里一阵温暖。但当视线又重新落回到桌上成堆的文件时，琴又不禁叫苦不迭起来。



「怎么偏偏是在这种人手不足的时候出事啊......」

重振旗鼓后，琴又开始继续处理起了手上的工作。



* * * * * *



「姐姐，你最近是不是没休息好啊？」



夜幕降临，芭芭拉如约来到骑士团，和琴结伴向低语森林走去，看着琴略显疲态的面容询问道。



「嗯，是有点，最近有些睡眠不足。」

「这样啊......」



芭芭拉闻言低下了头，好不容易姐姐今天处理完了工作可以好好睡一觉，却还要来陪自己调查，芭芭拉有些自责。



「不是芭芭拉的错啦，只是我这几天要想的事情有点多所以睡不好而已。而且我也很高兴能和芭芭拉一起调查哦。」

「真的吗？可是姐姐你平时那么冷淡。」

「咳...毕竟我是骑士团长，得顾及身份......」



琴和芭芭拉在小时候就因父母离异而分开了，虽然已经长大的现在，琴也很想和芭芭拉再以姐妹的身份相称，但自困于身份的琴总是不知道该怎样和芭芭拉相处。



这么说来，可能还要感谢能有这次独处的机会呢。





虽说是调查，但其实一点线索都没有，所以只能守株待兔了。来到森林的两人找了个视野好且掩体多的地方提前埋伏好，等待着今晚会不会再出现奇怪的动静。



不习惯盯梢的芭芭拉果然先撑不住打起了瞌睡，琴看着妹妹的睡颜也不忍心将她叫醒。



本来多半就只是个误会吧，今晚确认一下没有异常，这件事就算解决了，没必要把芭芭拉叫起来一起盯梢。



正当琴这么想时，林间的那条小路上出现了两个熟悉又陌生的身影。



说是熟悉，是因为自己绝对不会认错那一头金发和银发。

说是陌生，是因为自己从未见过那两人此时此刻的模样。



「前辈还真是淫荡啊，就不怕万一被人发现了吗？」

嘴上这么说着，但诺艾尔的脸上却挂着嗜虐的笑容，手里似乎还拽着绳子一样的东西。



「没...没事的......大晚上的不会有人来森林啦，而且就算万一有人路过，只要躲起来就好了......」

荧则是面色潮红地回复道，而从她夹紧的双腿处，似乎能听到奇怪的嗡嗡声。



原来如此，是这样啊......此时此刻，琴算是明白了字条上写的“闹鬼”究竟是怎么回事了。自从诺艾尔和荧开始交往后，诺艾尔就开始向着好的方向改变了，琴一度认为这都是荧的功劳。



「恋爱果然会改变一个人啊！」虽为骑士团长，但毕竟还是个对恋爱抱有憧憬的年纪。在诺艾尔通过选拔的那一天，琴不禁连连赞叹并祝福着这对恋人，甚至开始有些羡慕。



但看着眼前的情景，很显然，诺荧二人的关系要比琴想象的更加亲密、更加刺激......



这两个家伙，放假就玩得这么大吗！

可是当下的问题是，自己该怎么办？是趁她们玩得更大前跳出去挑明然后大家一起社死，还是继续躲在这里任由她们继续？可是回过头看了看还在熟睡的芭芭拉，琴发现自己好像根本就没有选择。当琴还在这边纠结时，那边的诺艾尔则向荧下达了指令。



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    