

  ## 第0章：诺荧的纯爱百合调教抖m日常



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 纯爱, 百合, 调教, 剧情向, 抖m, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20952165#2

  



  前一面





街上的行人不多，可能因为正好是午餐时间吧。诺艾尔走进杂货铺购买食材，而我则是在门口等她。不过看她出来时，除了食材以外好像还拎着另一个袋子，不知道她买了些什么。



一路有说有笑，聊着骑士团的近况，聊着我最近的冒险，我们终于来到了诺艾尔家门口。



诺艾尔取出钥匙，慢悠悠地打开了门，然后径直走进了家里，一句话也没有和我说。她在给足我时间做心理准备。



深吸一口气，我平复了心情，迈入诺艾尔的家。



「那么，前辈。」



我关上房门，转过身，映入眼帘的又是诺艾尔可爱的小恶魔笑容。



「跪下，我要脱鞋子了~」



从我关上门的那一刻起，这里就是我们独处的私人空间了。也就意味着，我们要用另一个身份相处。



诺艾尔是我的主人，我是诺艾尔的狗。



「汪...」



我缓缓跪下，对诺艾尔磕了一个头行礼。然后侧身对向主人，用两条小臂撑着上半身，头与地面平行，目光直视地面。



这是诺艾尔主人规定的姿势，这个高度和姿势的我很适合她脱鞋子。



主人满意地点点头，然后抬起左脚踩在我的背上。鞋跟踩得我生疼，但我不敢乱动。



诺艾尔微微抬起后跟，用鞋子的前底在我干净的衣服上蹭着，清理着沾在鞋底的灰尘，随后将左脚的鞋子脱下，鞋跟朝上插进我的口中。



「含住，把鞋跟的灰尘也清理掉。」



我不敢怠慢，急忙伸出舌头舔舐鞋跟，然后用力含住，脸颊甚至吸得微微内凹。



诺艾尔转动着鞋子，随着“啵”的一声，将稍稍带有我口水的鞋跟从我口中拽出，然后放在了我的后脑上晾置。



「不可以掉下来哦，接下来要脱另一只鞋子了~」



如法炮制脱下另一只鞋子后，诺艾尔留下头顶两只鞋子跪在玄关的我走进屋里。不一会儿，换成家居服的主人带回来了一个项圈，我的项圈。



「前辈很乖呢，一直没有乱动，了不起哦~」



诺艾尔一边取下我头顶的鞋子放进鞋柜，一边夸奖着我。虽然称呼还是尊敬的“前辈”，但态度和语气却早已没有了丝毫的尊重，而是如同慈爱的主人在宠溺爱犬一般。



「汪！」



身份如此，倒也没错。



「那么，前辈，把衣服脱掉，坐下！」



我立刻脱光了全身的衣物放进玄关旁的袋子中，那是主人特意买来放在那里给我存放衣物用的。然后蹲坐在地上，将双手贴放在两腿之间的地板上，抬起头仰视着主人，吐出舌头哈着气。



「很棒哦，那么接下来给前辈带上项圈~」



环扣扣紧，红色的项圈系在了我雪白的脖颈上。诺艾尔主人打开旁边储物间的门，拿起装有我衣物的袋子随手丢了进去。



没错，和储物间里其他的物品一样，身为狗的我在诺艾尔主人的家里时，那些衣物也全都是用不上的东西。



清理完杂物，诺艾尔主人一手拽着我的锁链，一手压着我的脑袋，然后翻身骑上了我的背。



「那么，乖狗狗，驮着我去厨房吧，该准备午饭了。」



直到此刻，身份的转换才算彻底地完成，诺艾尔不再叫我“前辈”了。



感受着背上传来的温度和重量，我骄傲地抬起头，熟练地爬进了这个比我自己家还要熟悉的屋子。



* * * * * *



诺艾尔的厨艺很好，身为西风骑士团女仆的她堪称家务万能，最拿手的厚云朵松饼更是一绝。松松软弱的面饼搭配上鲜甜的奶油，色香味俱全的同时总是能满足人的食欲和饱腹欲。原本应是下午茶的点心，但作为午餐来说也很合适。而此时诺艾尔在厨房里忙碌的也正是她的特色料理。



驮着诺艾尔主人来到厨房门口，主人便把我的狗链挂在了墙上，为了方便栓我，主人在家里很多地方都设置了挂钩。被放置在一边的我只能看着主人忙东忙西地处理食材却无法帮忙。



也是，毕竟哪有会帮主人做饭的狗啊。而且看主人轻车熟路的样子，也确实不太需要我的帮助。想到这里我不免有些失落。



「好啦，乖狗狗，坐在那边看着就好了，马上就开饭了，别急哦~」



我坐立不安的样子似乎被主人误会成是饿了，但主人在忙碌时也不忘关注自己，还是让我很是开心。那就听主人的，乖乖等着吧。



很快，香气四溢的厚云朵松饼出炉了，诺艾尔主人笑着将一份松饼装盘后端上餐桌，随后又走回了厨房。



主人并没有让我起身上桌，那看来这顿饭我是要以狗的身份来吃了，没有一次端来两个盘子可能也是出于这个原因吧。不过厚云朵松饼的分量和体积还是挺大的，主人该不会真的是想让我撅着屁股趴在地上啃吧，那也太丢脸了。



正当我胡思乱想时，主人带来了我的餐食。好消息是主人并没打算让我趴在地上啃松饼，或者说，主人拿来的根本不是松饼，而是她在杂货铺买的那另一袋东西——一个狗盆，和一包狗粮。



「那么，乖狗狗，现在开饭了，要全部吃光哦~」



「汪...」



不妙，好开心！被主人这样羞辱，我不敢想象这袋廉价的狗粮将会有多么美味！在主人拆封狗粮之前，我的口水先一步落进了狗盆之中......



* * * * * *



诺艾尔主人并没有一直让我吃狗粮，而是中途切下一块松饼用叉子送到了我的嘴边。若是在平时我当然会感激主人的恩赐然后一口吞下，但此时的我还是更倾向于有主人的羞辱作为辅料的狗粮。



似乎是理解了我的想法后有些不满和无奈，主人手中叉子一抖，把松饼甩在了地上，似乎还是不满足，又对着那块松饼吐了一口口水，随后一脸坏笑地注视着我，等待着我的选择。



啊！这里是天堂吗！没有一丝犹豫，我立刻伸出舌头探向地上那块带有主人玉液的松饼。



主人似乎也很喜欢这种玩法，于是又丢出去好几块松饼，丢得一次比一次远，又接连命令我绕着松饼转圈、把沾到地上的奶油舔净、对着松饼磕头表示感谢、把松饼含在嘴里直到化掉才可以咽下去......



完成这些任务，将主人赏赐的松饼全部舔食干净的我，才又学着狗的样子爬回主人的脚边，继续吃起狗盆里如今变得食之无味的狗粮。



「吃饱啦~接下来驮我去书房吧~」



将最后一口松饼送入口中，享用完美食的诺艾尔主人踢了踢还趴在她脚边吞咽着狗粮的我。



虽然肚子还在咕咕叫地抱怨，但比起我的感受，自然是主人的命令更加重要。我恋恋不舍地从狗盆中抬起头，用嘴叼起地上的狗链递到主人的手中，等主人骑在身上后向着书房爬去。



下一面

1

2

3

4

5

6

7



    