## 第0章：诺荧的纯爱百合调教抖m日常

统计信息：字数9893  阅读20分钟  短篇小说




> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 纯爱, 百合, 调教, 剧情向, 抖m, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20952165#7

  



  前一面



「又晕过去了啊。」



轻轻移开双足，看着那张满是足印、巴掌印、口水和泪痕的俏脸，诺艾尔站起身坐回椅子。足尖点在地板上，双手用手肘撑在内八的膝盖上托着脸颊看着脚下的可人儿和她身下的水洼，无奈地叹了口气。



「这已经是第几次了啊。」



是啊，起初还会数一数，但后来因为太过频繁而干脆放弃了。



听说蒙德城最近来了一个旅行者，不仅帮忙解决了风魔龙的危机还被授予了荣誉骑士的称号。一直梦想成为骑士但却不知为何总也通过不了选拔的诺艾尔自然就对这位旅行者产生了憧憬和好奇。可总是忙于帮助别人和锻炼自己的诺艾尔却总是与这位来去如风的荣誉骑士擦身而过。终于在某一天，归城途中远远望见荧的诺艾尔可算得到了向这位她心心念念的前辈搭话的机会。



* * * * * *



「休息吗...好吧，既然前辈这样说的话那就一定没错。」



虽然经历了不少波折，然后在玛乔丽小姐面前被前辈调戏以及在风起地的苍天树下得知玫瑰另一种含义的事也都让诺艾尔心跳不已，但最后还是和前辈一起度过了愉快的一日假期。在那之后，两人的关系渐渐亲密，虽然时不时就会被前辈调戏到满脸通红，但诺艾尔还是在荧的指导下弥补了自己的不足，如愿以偿地成为了一名正式的骑士......



——本该是如此的。



一开始与荧的相处确实十分融洽，荧也的确有指出诺艾尔的不足之处，但后来诺艾尔渐渐感觉荧看向自己的眼神里似乎有一丝怪异，联想起蒙德城内有关这位旅行者的风流传言......



难道前辈喜欢我吗！



惊讶、彷徨、不知所措的情感一股脑地涌上心头，但是诺艾尔并不讨厌。虽然荧的“撩妹姬”称号确实不太像一个正面词汇，但实际上她却十分绅士且帅气，从不会做让人讨厌的事，也会体贴对方、照顾对方的感受，因此在蒙德的风评其实并不差。



如果是被这样优秀的人喜欢上，那就表明自己的努力和人品有得到对方的认可！这是当时诺艾尔的真实想法。不过说到底，经过这么长时间的相处，诺艾尔本也已经对这位荣誉骑士抱有憧憬和爱慕之情。



可似乎还是有些奇怪，荧看向自己的眼神似乎并不如传闻中那样满是柔情和自信，甚至有时和自己目光相对后还会刻意避开视线，让诺艾尔一度担心是不是自己做错了什么惹她不高兴的事？



「现在看来，那时我的担忧还真是错得离谱又傻的可爱呢~」



撑起上半身，诺艾尔甩动着两只小脚又调皮地拍打在昏迷的荧的脸上。修长圆润的脚趾揉捏着荧吹弹可破的脸蛋，但荧却依然没有要醒来的迹象。苦笑一声后，诺艾尔终于放弃似的站起身，只得丢下地上这只不省人事的小母狗只身走向浴室。



「啊啊，脚上湿哒哒的都是口水，之后要再给前辈一点点惩罚才行呢。不过感觉无论怎么惩罚，对抖m的前辈来说都是奖励啊。」



诺艾尔轻叹一口气，打开了淋浴龙头的开关，热水从花洒落下，带走了身上的汗水，也将诺艾尔的思绪带回过去。



* * * * * *



「陪考！？不，不用啦，离考试还有一些日子，蒙德城的荣誉骑士，可不能花太多时间在我身上啊。不过，等到考试的那天，如果前辈你有时间的话......」



「嗯！一定空出时间！诺艾尔什么时候考试啊？」



荧的话语让诺艾尔又惊又喜。



「大概在半年之后。」



「半...半年吗，我还以为是最近。」



「如果不从现在起就珍惜时间的话，半年很快就过去了哦。我有计算过，只要每天少睡两小时，工作加快一小时，就能把这些书都看完了。」



很有诺艾尔风格的回答——无论是前一句，还是后一句。听得荧不禁傻眼。



「休息！休息！注意休息！」



「诶？可是......」



「没有可是！转换心情的休息也是努力的一部分，今天就出去逛逛吧。」



就这样，诺艾尔被荧带到了璃月。先是被说书先生拜托帮忙取材，又是被璃月街坊们误会为西风骑士团员，甚至还被千岩军找去帮忙围剿盗宝团。结束了充实又忙碌的一天，夜幕降临，诺艾尔和荧漫步在璃月的街头。



「怎么样，今天有趣吗？」



「嗯，和前辈在一起的每一天都很开心。」



诺艾尔不假思索的回答对荧来说却是一句不得了的发言，而后知后觉反应过来的诺艾尔也被自己的话羞得面红耳赤。



「我不是那个意思...不对，我是那个意思...但我想说的是...」



看着语无伦次的诺艾尔，荧轻轻笑出了声。诺艾尔则是有些闹别扭地嘟起了嘴，等到平复好了心情之后继续说道。



「和前辈在一起很开心，前辈总是能带我见识到很多新的景色。就像今天来到璃月，见过了那么多的人和事，我再一次切身体会到西风骑士团这几个字的意义和分量。也再一次认识到了自己还仍有不足，就连这次抓捕盗宝团也是因为有前辈在我才能够参与。所以我更是要早日成为骑士才行，回去后要加油把今天落下的份补上呢！」



诺艾尔用灿烂的笑容向荧道出了感谢和决心。但不同以往的是，荧这一次没有笑。



「这哪里是认识到不足了啊...」



「前辈...？」



「诺艾尔，你无法成为骑士的理由我或许知道了。」



「诶？」



意想不到的话语突然从荧的口中道出，诺艾尔惊讶地睁大了眼睛。



「你并不是还不够努力，恰恰相反，你努力过头了。」



荧摇了摇头，直直盯住了诺艾尔的眼睛，那是诺艾尔从未见过的严肃神情。



「任何人都知道你很努力，甚至可以说是蒙德城最努力的人之一。如果是因为不够努力所以才无法成为骑士的话，那么骑士团里那些不如你勤奋的人能成为骑士才奇怪吧？」



似乎听懂了荧的意思，但诺艾尔却有些不知所措。



「你总是把失败的原因归为不够努力，于是就继续不停地奔跑，因此从来没有停下来好好审视过自己落选的原因吧，明明你从来不缺乏一个骑士的素养。」



“西风骑士不仅各个身负绝技，更能急人之所急，救人于危难。以您的身手和品格，难怪街坊邻居们会把您认作真正的骑士啊。”诺艾尔的耳边仿佛响起了方才千岩军的话语。



「还记得你上次只身跑去雪山救人的事吗？」



诺艾尔点了点头，那时一个冒险家在雪山上遇难，而救援小队还需要些准备时间。认为救人要分秒必争的诺艾尔不顾劝阻一个人冲上了雪山，最终在所携物资全部耗尽后救回了人，而代价则是她自己发烧昏迷了三天。当诺艾尔在病床上苏醒时，那时陪在自己身边的就是闻讯后急忙赶回来的荧。



「帮助别人是好事，但这不代表你可以不珍惜自己。无论是骑士修行还是女仆的工作，你都会拼尽全力，却不注意让自己休息。而当遇到有危险的事情时也会奋勇当先，不重视自身安危......」



似乎是回想起照看诺艾尔时她那奄奄一息的样子，荧不禁感到后怕，语气也开始有些哽咽。



「我真的不希望哪一天再听到你出事的消息了啊......」湿红的眼眶再也关不住汹涌的泪水。



「为什么你总是这么不在乎自己呢！」略带哭腔的声音夹杂着些许的愤怒。



「拜托了，就当是为了我也好，我很在乎你啊......」恳求、难过、心痛...以及爱意......荧将各种复杂的情感发泄了出来。



那个击败了风魔龙的大英雄、那个享誉蒙德的荣誉骑士、那个自己尊敬而又爱慕的前辈，此刻竟然在自己面前哭得像个孩子。诺艾尔终于明白自己缺的是什么了。



「既然前辈这样说的话那就一定没错。」



熟悉的语句又一次在荧的耳边响起，那是诺艾尔不知道说了多少次的话语，那是诺艾尔绝对信任着荧的标志。



「对不起，前辈，我没想到原来您这么重视我。」



诺艾尔低下头，本就心跳加速的她实在是没有勇气去看荧现在梨花带雨的表情。但必须要说出来的话她一定要在现在说出来。



「让前辈担心了啊，诺艾尔很抱歉，同时也很高兴前辈这么关心我。」首先一定要对前辈表达感谢。



「确实诺艾尔好像没有好好审视过自己落选的原因呢。诺艾尔会改正的，会多注意休息，也会注意不再做那么危险的事，但是，这可能还需要一些时间慢慢来......」其次一定要向前辈保证悔改。



「所以...能请前辈一直陪在诺艾尔身边监督吗......」最后一定要对前辈的爱意作出回应。



「诺艾尔也一直很仰慕前辈，所以，如果不嫌弃的话......诺艾尔也想一直呆在前辈身边......」



月光下，池塘边，荷叶旁。



彼此爱慕的两人互诉衷肠。



从那一天起，小女仆有些改变了。或许她有时还是会忘记在意自己，但好在如今她的身边有了另一个人会时刻在意她。而为了那个她最重视，同时也最重视她的人，她会努力不再让她担心。



下一面

1

6

7

8

9

10



    