## 第0章：诺荧的纯爱百合调教抖m日常



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 纯爱, 百合, 调教, 剧情向, 抖m, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20952165#10

  



  前一面



「所以，前辈是想放空身心向诺艾尔撒娇，但是怕因此被诺艾尔讨厌所以才不敢开口的吗？」



「是...而且也有点想被诺艾尔欺负......」



荧低着头小声答道。她不敢抬头看诺艾尔，她怕看见诺艾尔眼里的失望和蔑视。



「真是的，诺艾尔明明说过，无论前辈想做什么我都不会讨厌前辈的吧？」



「正因如此我才更害怕啊，要是被说不会讨厌我的诺艾尔给讨厌了的话...唔......」



没等荧说完，诺艾尔用双手拍住了荧的脸颊，强行让荧的目光与自己相对。



「我看起来像是讨厌前辈了吗？」



是跟平时一样的微笑。荧摇了摇头。



「看来还是我更喜欢前辈多一点呢，明明我完全信任着前辈，但前辈好像并不信任我啊。」诺艾尔闹脾气似的噘起小嘴。



「对不起......」荧无言以对，她知道自己在这件事上确实对诺艾尔有亏欠。



「不过，前辈想依靠我，想向我撒娇，知道了这件事才最让我开心，比通过骑士选拔还开心！」



「太夸张了吧...」



「一点也不夸张哦，一直以来都是前辈走在诺艾尔的前面引领着我，我虽然也想能帮上前辈的忙但却总是没有机会。不过现在得知那么完美的前辈其实只是在我面前硬撑罢了，而且还是因为怕被我讨厌这么可爱的理由。实际上前辈非常想依靠我甚至还想向我撒娇，真的没有比这更令人开心的事了！」



沉鱼落雁，闭月羞花。说的应该就是此刻洋溢着幸福笑容的诺艾尔吧。



「那么前辈，能请你把一切都放心地交给我吗？」



「真的可以吗......」



「嗯，交给我吧，什么都可以交给我。」诺艾尔面向荧，微微提裙行礼，优雅又坚定地向荧答道。



就这样，在诺艾尔面前，荧交出了自己的一切。思考、行动、言语的能力；衣着、礼仪、举止的教养；积累的金钱、声望与名誉；甚至吃饭喝水乃至呼吸的权利......一切的一切，在两人独处时，荧都会上交给诺艾尔保管，然后遵从内心的欲望，享受着诺艾尔主人对自己尊严和人格的羞辱及践踏。



「那么，准备好了吗，“乖狗狗”，随时可以开始了哦~」

「是！」



璃月的郊外。

月光下，池塘边，荷叶旁。

佳人仍是佳人，但今时不同往日。

这一次，她不用再为追逐梦想而奔波，而是气定神闲地坐在木椅上。

这一次，她不用再为患得患失而担忧，而是心向神往地跪在石阶下。



「荧，自愿认诺艾尔为主。从现在起将自己的一切权利都上交给主人，主人可以自由将权利借予荧奴或收回。荧奴将以服侍主人和被主人欺辱为最大的幸福。恳请主人收下荧奴！」



荧跪趴在地上颤抖着道出了这段或许会终结她人生的话语——这段她在脑海中曾无数次对诺艾尔说出的话语。



诺艾尔则是缓缓抬起脚，静静落在荧的头上，用鞋底抚摸着荧柔顺的金发，帮她止住颤抖与不安。



「嗯，我收下了。那么，荧狗，你今天还有最后一次说人话的机会，要想清楚再说哦。」



荧咽了咽口水，迫不及待地喊出了她的心声。



「多谢诺艾尔主人愿收下荧奴为狗！」



「真乖~」诺艾尔满意地点点头，收回踩在荧脑袋上的脚，踏上了回客栈的路。



「乖狗狗要好好爬着走哦，在我允许之前不可以站起来，知道了吗？」



「汪！」



下一面

1

9

10

11

12

13



    