## 第0章：诺荧的纯爱百合调教抖m日常



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 纯爱, 百合, 调教, 剧情向, 抖m, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20952165#11

  



  前一面



「汪！」



花洒落下的水流拍打在肌肤上响起规律的滴答声，突如其来的一声犬吠却打破了浴室内的这份和谐，将诺艾尔从回忆中唤回。看来是荧醒了之后发现主人不在，于是出声寻找。



「我在浴室！把你弄在地上的水舔干净，然后来找我吧！」



诺艾尔隔着门下达了命令，过了一会儿，四肢着地的荧就吐着舌头晃着屁股爬了过来。没有主人的允许，荧不能擅自开口说话，也不能直立行走。即便主人不在身边，荧也会自觉遵守这些规矩。



「现在允许你说话了哦，告诉主人，你口渴吗？」诺艾尔坏笑着问荧。



「谢主人，是的，有点渴。」毕竟先后吃了狗粮和松饼这种干燥的食物，又长时间被当作脚垫和玩具还被玩得泄了一地，荧确实有点脱水了。



看着诺艾尔一脸坏笑，荧知道主人肯定又有坏点子准备欺负自己了，但荧没有拒绝的权利，再说被诺艾尔欺负本就是荧的愿望，所以也没有理由拒绝。



只见诺艾尔关上淋浴喷头，朝着跪在地上的荧走来。荧见此貌似也理解了主人的意图，开始对接下来的事情充满期待，背脊甚至又挺直了几分。



「那么，闭上眼睛，把嘴巴张开，舌头也要吐出来哦。」



果然，和荧预想的一样，诺艾尔要喂给荧喝的，是她的圣水。荧听话地闭上眼，微微抬起头，张开嘴吐出嫩舌，甚至将双手托在嘴边。



「这可是我特意为狗狗留着的，要心怀感激地全部喝完哦，一滴也不能洒出来。」话音刚落，一道暖流在空中画下一条优美的弧线，精准落入了荧的口中。



险些被呛到的荧顾不得回答，连忙活动着喉肉不断吞咽。从离开骑士团到现在已经过去了好久，明明在自己昏过去不知何时才能醒来的时候主人可以放弃忍耐的，但却还是为了自己而忍住了，那自己也绝不能浪费了主人的这片心意。



暖流的力量越来越小，弧线的落点也逐渐缩近。荧努力地向前探着脑袋追随着落点，小心翼翼地接住每一滴圣水。



终于，水柱消失，荧含住最后一口尿液仰头饮尽，随后张开冒着热气的口腔，吐出舌头哈着气，向主人展示着自己的成果。



「嗯，不愧是我的乖狗狗，当尿壶也是一流，很棒哦~」



诺艾尔戏谑地揉着荧的脑袋，说着完全不像是夸奖的话语。但对荧来说，这就是最棒的夸奖。



「汪！多谢主人的赏赐！」



「接下来狗狗就好好服侍主人洗澡吧。让我想想，就先用狗狗的胸当浴球，帮主人搓洗后背吧~」说着，诺艾尔坐在小板凳上，等待着荧的服侍。



宝贵的胸部被当成洗澡用的工具，荧却没有任何不满，顺从地爬向洗漱台，将浴液挤在了自己的胸上，然后双手揉着自己的乳房直到搓出泡泡，再托着两个“浴球”跪行到了诺艾尔的身后，开始帮主人清洗。



「嗯，接下来是手臂哦。」说完，诺艾尔转过身伸出手臂。荧则是抱着双乳，用乳沟夹住主人的手臂开始滑动。



擦洗完手臂，荧又如法炮制地用双乳清洗诺艾尔的双腿。不过因为诺艾尔是坐着的，荧只好俯下身子，诺艾尔则是趁势伸手温柔地抚摸着荧的头，让荧很是受用。



可正当荧准备继续擦洗诺艾尔的双足时，诺艾尔又下达了新的命令。



「胸部用腻了，接下来用大腿吧。」



荧于是只好换成鸭子坐，将浴液又挤在了自己的股间搓着泡泡，而直到诺艾尔抬起玉足，荧才后知后觉地反应过来，露出一副快哭出来的表情。



「主...主人......」



「怎么啦~快一点~」



诺艾尔笑着驳回了荧甚至还没说出口的请求，荧只好认命地乖乖张开双腿——露出湿滑的私处。



「嘿！」



一直在等待着这一刻的诺艾尔迅速踩了下去，无视了荧的哀嚎声，乐在其中地用双脚不停玩弄着少女的花园。



直到荧又被踩得泄了身，诺艾尔才终于放过了荧，站起身冲洗身上的泡沫。清洗完身体后，诺艾尔又拆下花洒，用水管帮浑身无力倒在地上的荧冲洗，像极了在帮宠物狗洗澡的主人。或者说，就是在帮宠物狗洗澡。



但似乎是对像条死狗般毫无反应的荧感到不满，诺艾尔伸手用水瓢舀起一瓢冷水，轻笑着用这彻骨的惩罚唤回了荧的意识。看着荧浑身颤抖双臂环抱自己鸭子坐在地上的可怜模样，那小恶魔般迷人的笑容又不自觉浮现在了诺艾尔的脸上。



诺艾尔蹲下身，赐予了荧短暂平视自己的权利，用右手托起荧的脸颊，让荧楚楚可怜的目光与自己四目相对。



「乖狗狗，主人现在洗完澡了，还想再泡个足浴，可是那个椅子很硬啊，小狗狗有什么办法吗？」



「是...是的...请主人坐...坐在荧狗的身上，荧狗的身体比椅子要软，请主人务必允许荧狗当主人的座椅！」



明白了主人意思的荧用颤抖的声音“主动”请求着诺艾尔，随后撑起身体爬到诺艾尔的身后。在诺艾尔落座之后，荧不停地向诺艾尔诉说着感激。



「嗯，乖狗狗的背坐起来果然比那个木椅舒服多了，以后就都坐在乖狗狗身上好了。」



看来继脚垫之后，自己又要多一个常驻身份了......要被主人当做座椅的羞耻，和能被主人当做座椅的自豪。同一时刻，两种截然相反的情感，在荧的心中油然而生。



下一面

1

9

10

11

12

13



    