## 第0章：诺荧的纯爱百合调教抖m日常



> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 纯爱, 百合, 调教, 剧情向, 抖m, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20952165#12

  



  前一面



咚咚。



「有人在吗？我是安柏，方便开一下门吗？」



不知过了多久，听到了一阵叫门声，似乎是安柏来了。



「好的，请稍等一下！」



诺艾尔站起身准备去应门，而在自己起身的同时，身下的椅子则是不舍地惊呼了一声“啊”，这让诺艾尔顿时又施虐心大起，动用岩元素的力量把荧的四肢折叠起来固定好，然后拽起荧脖子上的锁链绕过淋浴龙头当做滑轮，接着绑在水桶上，再打开花洒向桶中慢慢注水。



这样随着水越来越多，水桶的重量最终便会将荧的项圈不停向上收紧，而四肢被折叠起来的荧所能承受的极限高度和时间是多少呢？不知道，那就试试看好了~



「要加油别晕过去哦~」用轻松的语气说着毫不负责的话，已经换好衣服的诺艾尔挥手笑着关上了浴室的门。



* * * * * *



「抱歉安柏，刚刚在浴室所以没能来开门，让你久等了。」



「啊，原来如此。没关系，都怪我来的太突然，是我打扰了你休息才是。」



「没那么夸张啦，是有什么事吗？」



「不是什么大事，我刚刚巡逻经过清泉镇时，村民送了些点心让我带给骑士团的大家。刚听琴团长说你放假，我就把你的那份送过来了。」



兔耳发饰的少女提起手中的点心盒，热情地塞到了诺艾尔的手里。



「接下来还有荣誉骑士的份，听说刚才她和你一起离开的骑士团，你知道她在哪吗？」



「前辈她的话有点事情，你可能暂时见不到她了。」



「这样啊...真是不走运，还想着能久违地见上一面呢。」少女显得有些失落，似乎就连兔耳发饰也无力地垂了下来。



啊啊，我家的小母狗还真是受欢迎啊，不过很可惜她现在确实没法见客。



晃了晃脑袋整理好心情，安柏又再次抬起了头。



「抱歉诺艾尔，我还得继续去巡逻，既然暂时找不到荧的话那能拜托你帮她保管一下吗，如果我见到她的话会叫她尽快来你这里取的。」



「既然这样的话，正巧我没有工作所以很闲，我来帮你交给前辈吧。」



「可以吗？难得的假期，只要能帮忙保管一下就好了，不用勉强去找人啦。」



「没关系，不费事的。」



「既然你这样说，那就麻烦你了，优菈还在等我，我先走啦！」



目送这位活泼少女离去，诺艾尔关上了房门，用只有自己才能听到的声音呢喃道。



「没关系啦，真的一点也不费事呢~」



把点心放在餐桌上，诺艾尔再次向浴室走去。



* * * * * *



「呜呜，呜！」



打开浴室门，展现在诺艾尔眼前的是一幅奇异的画面。



水桶已经装满，而水龙头则还在继续注着水，溢出的水沿着水桶边缘倾泻，不停砸在水桶下方的荧身上。荧虽然吃痛，但是被水桶死死拽住锁链的她为了呼吸便早已拼尽了全力，根本无力再去躲避落水。



甚至此时的她都做不到刚才那样的四肢着地，两只前爪早已悬空，后爪也只有一只尚且勉强还能用膝盖点地，另一只则是和两只前爪一样在空中乱晃，重心不稳地在浴室的地面上被迫跳着滑稽的舞蹈。



「噗，噗哈哈哈，抱歉我回来迟了，但是...噗，小狗狗现在的样子真的好好笑啊哈哈哈！」



赶回来解救荧的诺艾尔被眼前的滑稽景象逗得合不拢嘴，似乎完全不记得荧的这副惨状完全是拜自己所赐。



但此时的荧可没有余力想这些，她连维持平衡都快做不到了。最终，荧还是在诺艾尔的笑声中失去了平衡倒了下去。与此同时，锁链紧紧扯住了荧脖子上的项圈，突如其来的巨大拉扯感瞬间夺走了荧呼吸的权利，如潮水般涌来的窒息感淹没了荧的大脑。就在荧再次失去意识的前一刻，诺艾尔解开了荧脖子上的项圈。



下一面

1

9

10

11

12

13



    