## 第0章：诺荧的纯爱百合调教抖m日常

统计信息：字数4645  阅读10分钟  短篇小说




> 标签 R-18, 原神, 诺艾尔, 荧, 诺荧, 纯爱, 百合, 调教, 剧情向, 抖m, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20952165#8

  



  前一面



「说起来，从以前就感觉到，前辈看我的眼神好像有点不一样呢。」



「有...有吗？是你的错觉吧？」



和诺艾尔交往已经有一段时间了，当初那个常常让人担心会把自己累倒的小女仆，现在已经学会了适度休息，正和我一起靠在沙发上享受着假日。不过这突如其来的一句话着实让我吓了一跳。



「不，绝对不一样！就像是前辈有话想说，但又开不了口一样。有时对上视线后前辈还会躲闪，害的诺艾尔以为被前辈讨厌了。」



似乎是回想起了不愉快的回忆，诺艾尔鼓起了小脸。



「没有啦没有啦，应该只是诺艾尔太可爱了，我害羞才会别开视线的。我最喜欢诺艾尔了。」



「真的是这样吗？那好吧......」



不知道是被夸奖后心情大好，还是觉得再问下去我也不会老实交代，诺艾尔放弃了追问，转而又看起了手中的书。



「就相信前辈吧。」



「虽然我是很感激，但是你也太信任我了吧？万一我要是做了什么会被你讨厌的事怎么办？」



「就是因为和前辈在一起的每天都很开心我才会信任前辈的哦，而且事到如今，我觉得不管前辈做什么我都不会讨厌前辈的。」



被诺艾尔这样认真地回答，我的脸颊开始发烫。就是因为这样，我才没办法开口啊......



转过头背对着诺艾尔，我用手掌帮自己通红的脸颊降温，似乎听到背后诺艾尔小声的一句嘀咕。



「果然跟现在这种害羞是不一样的吧，那种眼神......」



但随后再传来的就只有指尖翻动书页的声音了。



* * * * * *



「那么前辈，我去参加骑士团选拔了。」



「嗯，加油。要是你这次通过了选拔，我就答应你一个愿望吧。」



「愿望吗...那说定了哦，我出发了！」



今天是骑士团选拔的日子，也是诺艾尔与我相识后的第一次考试。对于不再钻牛角尖的诺艾尔来说，这次的考试绝对没有问题。因此与其说是考前鼓励，倒不如说只是我想慰劳一下她而已。



不出所料，诺艾尔得到了琴团长的认可，而笔试成绩与战斗能力更是不在话下的她顺利成为了一名正式的西风骑士。但出乎我意料的是，诺艾尔的愿望实在是朴实无华，就只是想让我再带她去一次璃月旅行而已。



「这种小事明明只要说一下我就会再带你来的，用不着浪费在庆功奖励上吧？」



经由自石门、走访了轻策庄、登上庆云顶、穿过绝云间，此时的我们正一边欣赏着归离原的落霞美景，一边走在前往璃月港的路上。



「可是上一次毕竟还要准备考试所以只逛了璃月港，那不如就让前辈再带我好好游览一次璃月嘛。再说我对现在的生活很满足，也没有什么想要的东西，有前辈在就很幸福了。」



啊啊，这孩子怎么总是能轻描淡写地说出这么让人心跳加速的话啊，快别说了我要羞死了。



虽然诺艾尔认为璃月旅行就可以了，但我还是认为这种举手之劳的小事不能当做奖励。



「给你这个。」



「这是什么？」诺艾尔看着我交到她手上的玫瑰图案的纸片问道。



「我画的小卡片，用它可以随时向我提一个要求。既然你现在没有想要的东西，那就把这个机会留到以后有需要的时候再用吧。」



「可是感觉不用这个，前辈也会答应诺艾尔的全部请求哎？」



「唔......」



说得没错，感觉我确实什么都会答应她，这下伤脑筋了啊，难不成就是因为这样我才觉得这次璃月行不算奖励的吗？



「总之你收好！当你遇到重要的事认为需要动用这张卡片的时候再用就好了。」



再这样下去会没完没了，于是我干脆放弃了思考，就当是我的一点心意也好。



「重要的事情啊......」



诺艾尔小声重复了一遍，似乎是想到了什么一样握紧了那张小卡片。



诶？难不成她真的有那种需要动用卡片也要让我答应的事情吗？



「谢谢前辈，我会好好保存的。」



没有再说下去，诺艾尔只是将卡片小心翼翼地收好，然后微笑着牵起我的手继续向璃月港走去。



下一面

1

7

8

9

10

11



    