## 初花习剑录间章——乱排课的助教阿星和“复仇”的徒弟小三月

统计信息：字数16018  阅读33分钟  中篇小说

推荐指数：⭐⭐⭐

#### 标签 R-18, 原创, スパンキング, 打屁股, spanking, 星穹铁道, 崩壊スターレイル, 崩坏星穹铁道, 三月七, 星, 

原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23253948

---------------------------------【早晨/旅馆内】--------------------------------

“三月，起床了。”星轻轻坐在三月七的床前，轻轻拍了拍被子包裹着的熟睡粉发少女。



“……唔嗯……呼……”三月迷迷糊糊睁开眼睛，发出一声可爱的鼻音。透过窗帘缝隙射进的阳光使他渐渐清醒起来，用手肘支起身子坐了起来。



“哦……是星啊……早上好啊……啊呜……”三月揉了揉微闭的双眼，慵懒随意着打了个哈欠后翻身下床。



“今天是你试炼的日子，有信心吗？”星缓缓拉开窗帘，明媚的阳光照亮整个屋子。



“那还用说？以本姑娘这几天刻苦的训练，什么试炼都洒洒水啦~”



“这么有信心？那我放心了。”

---------------------------------【上午/训练场】--------------------------------

距离上次三月七因为逃课挨打，已经过去几天了。



可能当时星的惩罚强度确实有些重，三月的屁股至少疼了两天，毕竟这五十下，巴掌、戒尺、藤条轮番上阵，换谁来都受不了。就算那天晚上星给敷了冷毛巾，但效果也只是让三月至少不会因为屁股上的疼痛从而睡不着觉，也只是缓解了燃眉之急。等到第二天冷乎劲过了，可以说光轻轻碰一下都酥酥麻麻的疼。



好在，那天涂的药膏是从丹鼎司正规渠道购买。治疗跌打损伤十分有效，官方渠道品质有保障。涂上之后既可以让三月少受一段时间的煎熬，又可以让她的小屁股在恢复后依然白皙柔嫩不留任何印子。



但即便如此，顶着还未痊愈的屁股去训练，无疑是对三月艰苦的训练雪上加霜。尤其是头一天，裤子稍稍剐蹭了一下都会疼，鬼知道那一天三月是怎么挺过来的。



今天，将会是三月在五天的历练后，进行的第一场试炼。三月七将和几名云骑军人比试一番，如果胜利则通过试炼，反之则不通过。



双剑与长柄兵器互相对碰、撞击。清脆的敲击声、厚重的脚步声和粗重的喘息声交织成一片。

在一番激烈的打斗后，三月不慎被打倒在地，遗憾的落败了。



“三月七，看来你的训练还不够到位啊……”彦卿看着被打的灰头土脸、瘫坐在地的三月七，摇了摇头。



“喂，怎么想也不是三月七训练不到位的问题吧。”云璃拍了一下彦卿的肩膀，“毕竟这五天，三月七训练可认真了。”



“嗯嗯！云璃师傅说得对，即使屁股上有伤，训练依旧一直很认真。”三月七见有人为自己说好话，连忙站起身来附和



“那出问题的只能是……”彦卿说着，单手托腮作思考状



沉默了一分钟后，三人齐刷刷的往星那边望去



只见星坐在长椅上，翘着小腿悠闲地玩着手机。直到三人走到星的前面，阴影挡在了手机屏幕上，星才抬头看向三人。



“呃……试炼结束了，怎么样啊……？”星本来是想用平常的语气去问，但是迫于三人身上那宛如阮梅试验品般的压迫感，声音还是忍不住颤抖。



“怎——么——样？”三月七一把把星的手机抢过来放在自己的兜里，“今天是我试炼的日子诶，不加油就算了，竟然还在这玩上了？！”



“哎呀~我错了嘛，这不对小三月充满信心，即使我不加油你也能通过的，不是嘛？”星捂着脑袋，吐着舌头给自己辩解，“哎呀所以到底怎么样啦？赢没赢哇？”



“赢个大头鬼哦，三月没过几分钟就让云骑给揍趴下了，虽然训练有些成效，但就是没有通过。”云璃双手抱胸看着星。



“如果是正常的排课，以三月的努力程度，通过试炼那是绰绰有余。但是三月努力了却没有通过，那到底是谁出了问题呢——？”彦卿像质问一般把脸凑近了星，有意拉长了最后一句话的尾音



“啊哈哈……呵……呵呵……”星的小腿轻微摩擦着，手臂缩在胸前，一副弱小可欺的样子



“上次让你去罚三月的时候我说过，你也得挨一顿。”



“好嘛好嘛，不就是打屁股嘛~我愿意接受惩罚~”星一脸轻松的回应了云璃的惩罚通告



“喂喂……我还没说完呢。由于某种特殊情况，惩罚你的人就……三月吧。”



“啊啊……我……我吗……？”被晾了一会的三月七突然被点名，有些没反应过来。用手指着自己，看了一遍左右两边的云璃和彦卿。



“不用确认了，今晚就你去打星的屁股吧。毕竟上次她打你打的那么狠，应该有些“小恩怨”吧。”云璃说完后捂着嘴轻轻笑了一下，说明星那次给发的照片她真的有看过。



“啊……行……行吧……”嘴上说着好像很勉强，但心里还是有些小期待。毕竟从那次被星打开始，三月就想着有一天能够好好的“报复”回去。

---------------------------------【夜晚/旅馆内】---------------------------------

夜色入深，三月七和星在旅馆内，和当时相差无几的站位。只不过，坐在床边的是三月七，站在三月七面前的是星。



但要说唯一的不同点，那就是床上没有戒尺和藤条。也许是三月七忘记准备了，也可能说是三月七故意没有准备，总之这场惩罚应该是没有工具的介入了。



“哼哼，来吧星，挨打之前该怎么做……你应该明白~”三月七坐在床上，坏笑着装模做样的把手伸进裙子里揪了一下自己的裤腿。



“嗨~我都懂，把内裤脱掉嘛。”星一边回应着一边脱掉自己身上的外套，随后云淡风轻的把手伸进了自己的裙子里，抬了抬脚，把内裤扒了下来放在一边的桌子上。



“不是……你就没有一点羞耻感吗喂！”三月显然是被星的行动速度惊住了。在她的想象里，星应该也会像当时的自己一样；眼神躲闪，越攥越紧的裙角，抿着嘴唇犹豫。



“不就是打屁股嘛？能有多疼？”星一副无所谓和轻松的姿态爬上了三月七的大腿，同时也将自己的身子向前移动，让屁股自然的垫在三月的大腿上，使其成为身体最高的部位。同时，还主动的撩起了自己的裙子，露出光滑白皙的皮肤。



三月七看着星这副举动直接傻眼了。你敢信一个将要受到惩罚，要被打屁股了的人，不但没有一丝的紧张和害羞，竟然十分主动的撩起自己的裙子，甚至还翘着小腿哼起了小曲？！



“好……好吧，云璃师傅说了，要打个五十下哦。”



“哎呀，知道啦知道啦~要打就快点吧~”还是那一副悠闲的样子。可能是没挨过打的原因，好像在星的眼里，被打屁股这种事就好像吃饭喝水一样平常。



「怎么还有催着让别人打自己的啊……」三月想着，一回忆起那天挨星的打的时候，不是羞就是羞，光是脱裤子就犹豫了老半天。但是星……她好像没有羞耻感，做完这些脸上居然连一点红晕都没有。 



“好吧……那开始了……”毕竟三月七也没有经验，还是有点小紧张



虽然星的光屁股在三月的腿上晾了有一会了，自己也看了有一会了。但到现在还没有去摸上一把感受感受。转头一想当时星对自己做的那些过分的行为，顿时气不打一出来，紧张感顿时烟消云散。想着现在星落在自己手里了，怎么着也得报复一下。于是深呼吸，索性直接脱下自己的手套，开始上手抚摸揉捏起来，星的臀肉就像解压玩具一样被三月的手捏到变形后又弹回原样，手感可以说的上是数一数二。



“星，感觉怎么样啊？”



“嗯哼，也就那样吧。”显然三月七的调戏对星毫无作用



“啪！！！”在星还在感受着被抚摸屁股的余韵中时，三月的巴掌已经抬起蓄力后重重砸在星的臀峰上，一声脆响在星的臀肉上炸开。



“呃唔……”臀上突如其来的疼痛让毫无准备的星闷哼一声。



“怎么，疼了？”



“哼，也就那样，继续吧。”星嘴硬回答着。刚才表现的这么云淡风轻，要是一挨打就破防，那岂不是太没面子了。



“那……星是不是忘了些什么？”三月把左手放在星的腰上，右手抚摸着刚才打的那一块区域。



“唔？什么哇？”刚才臀峰处被打过有些火辣辣的，现在被三月七这样抚摸又有点痒痒的……星也不好直接发出声音，只得轻微的扭动着屁股。



“当然是，报数啊，啪！！！”在抚摸过后，又是一巴掌砸在了星的另一边臀峰上，力度丝毫未变。如果刚才那一下打的重是因为没经验和试探，那这一下可以说是对星不报数的惩罚。



“嘶……可三月一开始也没有说要报数啊……”星说完后意识到了什么，立刻补了一句“一。”



“这需要说嘛？”三月质问着星，捏了一把粉红的臀肉后朝着同样的地方顺势甩上一掌。“啪！”



“呃…二…”星的臀肉一阵回弹后变得更加粉红，在原本火辣的灼热感上又加上了一股酥麻



“你不说我怎么知道要报数？我那次都老老实实说了吧…”星把脸埋进床垫，闷闷的嘟囔



“真是的，还打这么重……”可能是屁股上实在是痒的不行，星在一瞬间把右手伸到后面挠了挠屁股后，再迅速的把手缩回去。



“这就不行啦？”三月看到星的这番举动，差点绷不住笑出声



“谁……谁说我不行的？”虽然屁股上十分难受，但星还是嘴硬



“哈，屁股软的嘴倒硬的～既然星如此嘴硬，那我也不客气了～”于是摩拳擦掌，不打算给星任何一秒的喘息空间



“哼～要打就一直打嘛...还特意让我放松下来...真是坏啊你！”



”这可是你说的哦。”



“啪！啪！啪！啪！啪！……”还未等星做好准备，巴掌就雨点一般的落在星的屁股上，可与其说是在责打，不如说是在对着星的屁股乱拍。



“嘶…啊三！唔啊…！四！啊啊！五！六！七！…呜…慢…八！…慢点…九！…”可以看出这五天以来的耐力训练和力量训练起到了效果，如此般的运动强度居然都没让三月喘一口气；也没有像一开始那样的带点不知所措，应该是慢慢的进入了状态



反观腿上的星，一开始的悠闲和无所谓的态度已经荡然无存，整个臀部已然从粉红过渡成为彤红。



“二十一！呃啊……疼……二十二！慢点……二十三！让我喘口……啊！二十四！喘口气……啊啊啊——”惩罚还在进行着，每一下力度不减的巴掌拍在臀上发出的脆响和已经有些承受不住的星每挨一下忍不住发出的叫喊如同交响乐一般回荡在房间中。



“唔……二十五……二十六……啊……二十七……”星的声音逐渐变得微弱，可能是这几下让她喊得有些累了，在报数后只是踢腾几下小腿回应



巴掌声渐渐的停止了。星趴在三月的腿上喘着粗气，脸上有了一些汗珠，眼眶有些湿润，屁股上也染上均匀的红色，显出一副楚楚可怜的模样。



三月伸出左手，把星的脸向自己这边扳动，翘起大拇指轻轻在她红红的眼眶上擦了擦；随后放开星看着手套上的湿痕，搓了搓后不禁一笑



“眼眶怎么湿湿的呀，是因为被打哭了么？”三月微笑着，听似平常的话作用却像是调戏一般进入星的耳朵中，让星脸上的红晕更甚。



“才……才没有哭呢，只是太热了出的汗而已……”



“不愧是银河球棒侠呢，屁股都红成这样了嘴还是硬的。”三月一边调侃着星，一边用纤细的手指轻抚星的红热肿胀的臀部



“呃啊……没有嘴硬，真的只是汗而已……”



“那这样的话，可以借用银河球棒侠的球棒来打屁股嘛？”



“不不……不不不，会死人的……”



“那……还嘴硬么？”三月笑着缓缓掐住了星的一块臀肉



“唔啊啊啊啊啊——！不嘴硬了不嘴硬了！松开！疼疼……疼哇——！”极其剧烈的疼痛让星顾不得面子大声喊叫起来。



“之后麻烦不要嘴硬了好嘛……不然以后改名叫银河嘴硬侠好了，而且受苦的可还是你…哼。”三月捏住星的臀肉后晃了晃，然后松开了手，同时迅速的落下了两掌。



“啪！啪！”



“嘶……二十八，二十九……嘶呼……”可能是被掐后疼痛的余韵还未散去，这两下也没有让星作出太多的反应，也只是轻微的嘶哼几声。



“呼……哈……”三月对着自己有些发红的掌心轻轻哈了口气，像是在叠加什么buff一般。



“啪！啪！啪！啪！啪！……”随着每一记落下，星的臀峰处都会随之抖动起来，形成一阵阵诱人犯罪的波浪状纹路。



“嘶哈……三十，唔啊！三十一，三、三十二……！三十三……慢点……轻…三十四…轻点！三十五！”星的嘴唇因为挨打有些发颤，甚至有些喘不过气来



“到底是慢点还是轻点？”三月停下手头动作



“小孩子才做选择……成年人……嘶……全都要……”在星回应三月的同时，三月用指甲轻轻划过红嫩的皮肤，使得星身体颤抖发出一声低吟



“几个月的那不就是小孩子？做选择吧~”



“好……好吧，那就轻点吧，早点打完早点结束，还要去找银狼打游戏呢。”



“这就对了，既要又要可不好。”三月七举起了巴掌，降低物攻但提高了攻速，“既然如此，后面的数就不需要再报了，但是可不要乱动哦。”



“哎呀知道了知道了，快点打吧。”星扭着身子抬高了屁股，做好了乖乖挨打的准备。



“啪啪啪啪啪！……”一连串犹如鞭炮般的炸响响起，噼里啪啦。



“嗯啊……嘶唔唔唔嗷……呜……”刚刚下定的乖乖挨打的决心瞬间灰飞烟灭，如同暴雨般的巴掌让星翘起的臀部逐渐塌下。



……



“啪！啪！啪！啪！啪！”最后五下迅速落下，在一阵清脆的掌臀接触的脆响和星的一阵呜咽哀嚎中，惩罚结束了。



这时的星已然没了一开始那副轻松的姿样，取而代之的红润肿胀的臀肉和通红的脸上挂着的些许泪痕，再加上几丝丝的粗喘。



喘息中，星突然想到了什么，回头望着三月。



"三月，怎么不给我上药。那次我也给你上药了，那你也得给我上上……”



“……你那次都拿戒尺藤条揍我了，还揍那么用力，我的屁股肿的有一指高。倒是你，五十下光用巴掌揍你了，屁股肿的还没我的厉害。还需要上药嘛？”



“那还不是你没准备工具？”星不满的翘了翘小腿，但眼下自己处于弱势，也不好多执拗，也只能轻微的耍耍无赖。



“不管不管，给我涂涂。”



“那你也挨几下戒尺和藤条，我就给你涂。”



“不要嘛，大不了待会我给你买快乐茶。”



“买大杯的！还要加料！”



“好～大杯～加料加多少都可以～”

------------------------------------【结束】-------------------------------------