## 嗦着克拉拉嫩足用扶她肉棒中出小穴

统计信息：字数53919  阅读108分钟  长篇小说

推荐指数：⭐⭐


#### 标签 R-18, 补档, 中文, 崩坏星穹铁道, 姬子, 三月七/克拉拉, 壁尻/壁穴/肉便器/性开放/反差/中出/内射, 舔足/足控/美臀/百合/扶她/口交/吸穴, 性奴隶/公交车/飞机杯/裸露/露出/抖m/痴女, 后入, 


原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22461950


“南来的北往的，赶路的行商的，甭管您是公家摸鱼遛弯的，还是走累了歇脚观牌的，都来看看，都来瞧瞧哈，列车小馆开业喽”


在人来人往的仙舟罗浮，长乐广场之中，一个小小的铺子不知道什么时候开了起来，星穹列车的新成员，一头银灰色长发的开拓者星，此刻正站在铺子前张罗着顾客。


打小（指罐子里）性格就开放的星人越多嗓门就越大，可谓是做生意摆地摊的好手，而今天的星显得格外兴奋。


因为她笃定，自己这列车小馆卖的东西，绝对能给她赚来大笔大笔的星琼。


自信的回头看了眼列车小馆，在那木桌上什么商品都没有，饮料零食炒饭啦什么的，通通都没有，反而是在这桌子前面的挡板有着三个大洞，而洞里竟然塞着三个大小不同，却同样白嫩的圆润屁股！


第一个洞里，是团挺翘圆润的蜜桃雪臀，看起来紧实而富有弹性，一看平时就经常锻炼或者到处蹦蹦跳跳的类型，此刻光溜溜的连内裤都没有穿，唯独从肉和洞口的缝隙中夹了些裙摆的布料，却什么都遮不住，看起来更像是为了情趣特意露出来的一样，小小的粉嫩菊洞从分开的臀缝中露出，下面则是光洁无毛，滑嫩柔软的白虎小穴，肉嘟嘟的阴唇挤在一起，没有留下一丝缝隙，看起来那般的清纯诱人，叫人只想用手抚摸一番，感受那弹滑的触感……


这团屁股的主人正是列车三人组的三月七，她最喜欢的自拍照片就贴在屁股上面的板子上，那木板还画着箭头，对准了屁股，写了行字：‘60星琼’。


第二个洞里，是团肥熟多汁的饱满雌臀，两瓣爆硕的臀肉宛若月盘般圆润，此刻撑得那木洞都有些装不下，臀肉边缘硬塞进去都凹陷下一道肉痕，罗浮的人造太阳光照射在这丰淫的肉臀上，滑过道饱满的光弧，那是最能震慑人心的开张曲线，而在这宽厚肥嫩的臀缝中，最先被阳光嗮到的是那团覆盖着浓郁的淡红色耻毛的凸起肉丘，下面有一张极其色情的蝴蝶肉穴被爆硕的臀肉挤压着，两瓣淫肥的大阴唇相互粘挤在一起，从这下流肉鲍之中已经是泌出了丝丝晶莹的淫汁，将整团色情熟嫩的肉穴都给染湿，显得更加滑嫩诱人，散发着让任何雄性都欲罢不能的雌骚气味，恨不得立刻掏出肉棒，插进这精壶骚穴之中狠狠的打桩播种爆肏！


平躺在木桌里，将肉穴向上翘起露出的是星穹列车的修复者，姬子，她优雅的坐在椅子上，纤细的手指捏着咖啡杯，用温柔的目光看向窗外星辰的照片贴在上面，和这团雌骚淫气的下流硕臀显得反差感十足，任谁也想不到平日端庄雅致的姬子会有这般淫荡的屁股和肉穴的吧。


和三月七的一样，木板上画着箭头，对准姬子的屁股，只不过写的字，或者说价格不一样，是‘120’星琼。


最后一个洞，十分独特，因为不止露出了屁股，还有两只小脚丫从高处的两个小木洞里伸了出来，被牢牢的固定着，看样子，木桌里的人应当是和姬子同样的姿势躺着，只不过双腿微微伸展开，让脚也露了出来。


先说那双惹人注目的嫩足吧，整体小巧而柔嫩，看起来一只手便能完全握在掌心中，竟有如此娇小的美足，足弓优润而顺滑，细细的足骨从脚踝延伸至脚趾，一气呵成，无比流畅，温润蕴光的足背几乎看不见血管，白嫩的肌肤宛若牛奶一般泛着美妙的光泽。


冲着正面，为一切重点的足底白嫩无茧，毫无瑕疵，足掌有着粉嫩的樱红色，足心则是奶白色，足根微微泛红，整体都是秀气娇小，嫩软无比，晶莹剔透的脚趾密闭合拢，纤细光滑，粉红色椭圆的指甲玲珑小巧，肉嘟嘟的脚趾头宛若一颗颗饱满的葡萄，圆润嫩软，捏在手指里一定手感弹嫩，像是小肉球似的，这两只白嫩的小小玉足，好似从来没有下过地，走过路一般，简直和刚出生的婴儿小脚一样，让人看了就想放在掌心细细的爱抚摸索。


而这双娇小美足的下面，则是和它们相称的一只粉嫩娇臀，虽然小小的，但是并不贫瘠，臀峰圆润饱满，臀肉也是软嫩Q弹，粉色的臀缝中是一团同样粉粉的娇嫩蜜穴，与三月七一样，没有一根耻毛，并且两瓣阴唇肉嘟嘟的夹紧，仿佛在羞涩的捂着脸，只留下一道细细的肉缝，如同抿起来的嘴唇似的，散发着无比纯洁的气息，宛若含苞待放的娇花等人采摘又让人想要将脸埋进去，用舌头舔开那小小的花瓣，一探究竟……


这个娇小可人的嫩臀与嫩足的主人是贝洛伯格下层区单纯的流浪少女，克拉拉，她的木板上画着最多的箭头，分别指向了两只小脚丫和那团嫩臀，标着的价格也是最高：‘200星琼’。


三团美臀看完了，再往上瞧去，列车小馆的招牌上写着‘共享性欲处理肉便器’，两侧的牌子则是有‘随意中出’‘内射允许’‘双穴双通道’‘真人体验’‘暴力禁止’的字样。


“哈……怎么都光看不上嘞……”


喊了有一阵的星感到口干舌燥，她坐在小馆前稍作休息，这时在她旁边的一团屁股动了起来。


咚……


第一个洞口里的屁股挪了挪，三月七闷闷的声音从木桌台子后面传出来：


“星……我说这样真的好吗……总感觉哪里怪怪的，而且屁股和小穴好凉啊……”


“没事啦！没有什么奇怪的哦，我在罗浮一个地方看到过这种生意，很火的~这样绝对能挣到星琼，你也想快点抽到罗刹那个奶爸吧！所以我的这个主意很完美的啦，一会儿就有客人了，再忍一下哈！”


星哄骗着三月七，拍了拍她的小翘臀，让那雪白的臀肉一颤，嫩穴中流出来些黏糊糊的水来，让星看得咽了口唾沫。


好渴……


“话说为什么我的价格最低啊！”


三月七总是在奇怪的事情上纠结。


“啊……这个，因为总要有个最便宜的啦，这样才能吸引想试一试的人~~~”


“那为什么就是我啊！而且，姬子姐姐，我总感觉这样做不太对劲唉，话说你怎么也来和开拓者胡闹哇！”


在木桌里的空间还算挺大的，而且三人之间没有隔板，互相都能看到对方的脸，聊天也是很方便。


“嗯，因为星一直和我撒娇啊，哭着说自己星琼全都用光了，还歪了小保底，求我帮她，我实在看不下去就答应了，没想到这个小坏蛋要我当她的商品呢~~~我也是中计了哦~~~”


“那你为什么还来啊！”


“因为答应了星嘛~~~呵呵~~~”


虽然姬子这样说，但三月七不是很相信她，因为她看到姬子脸上已经浮现出兴奋的红晕来了，这位美丽成熟可靠的大姐姐，一定是单身久了性欲旺盛，才会甘愿当肉便器给星打工的……因为三月七总是在列车上姬子的门口听到她自慰时发出的声音……


“那克拉拉呢？你出来肯定让史瓦罗先生很担心吧？而且这种事情感觉不是你该做的哎……”


隔着姬子在边上的克拉拉小脸一红，她支支吾吾的和三月七说道：


“因为……因为星姐姐帮忙救了下层区很多机器人，我想要报答她啦……”


“……”


三月七没什么可说的了，这两人的理由都很奇怪啊！


而她自己的理由呢？


三月七都不好意思说出来，她只是听到星说又很好玩很新鲜的事情，还能赚星琼，就什么都没想直接跟了过来，结果莫名其妙就被连哄带骗的塞进了木桌里面，这时她才知道自己是要当肉便器，想要后悔也晚了……


“喂，星……要不要让杨叔或者丹恒来替我吧……那个……罗浮这么大，总有人好这一口的吧……”


旁边的姬子和克拉拉脑海中忽然有了一副很糟糕的画面，蹲在外面看着三月七那粉嫩小穴的星也是一愣，随后捂着脑袋痛苦的哀嚎--


“啊啊啊啊！！！三月七你好过分啊啊啊！！！把这些东西从我脑子里拿出去啊啊啊！！！”


“不行！好渴！！！都怪你！我要喝你的水了！！！”


星大叫一声，随后扑到了三月七的屁股里，她的脸感受着那阴户上传来的淫靡热气，嘴巴直接贴在了柔软的嫩穴上，嘴唇压着阴唇，随即从星的口中传来阵阵强烈的吸力，三月七惊叫一声，感觉到星的嘴巴如同吸尘器似的，死死吸着自己的小穴，那股独特的酥爽快感令她阴腔都收缩起来，一缕缕淫水泌出，被星给吃进嘴里，然后贪婪而满足的咽了下去！


咕叽♥……咕啾♥……


星陶醉的吃三月七的小穴，那股雌香四溢的蜜汁简直太可口了，润喉生津，可谓是夏日解暑必备饮品！


要不要从三月七小穴里用管子吸点淫水做成饮料呢，或许很有赚头……


当星脑子里胡思乱想的时候，列车小馆的第一位客人，到来了。


“列车小馆？听说长乐广场开了一家店，没想到竟然是做这种事情的啊，我还以为是美食店嘞……”


听到声音，星一下就来了精神，她唰的一声站了起来，嘴边还沾着三月七小穴晶莹的淫水，随意的用手背摸了摸，热情的和那第一位顾客介绍道：


“哎！这位狐人小哥，怎么就说我们这不是美食呢？”


星指了指三月七那正一抽一抽的小穴，两瓣阴唇已经是分开露出了那小小的肉洞，此刻正有粘稠透明的淫汁顺着穴口流出，拉成长长的蛛丝，一直落到了地上。


“这就是最好喝的能量饮料哇，不光又香又甜，还有七相冰融化的味道哦，喝完浑身清爽有力气，绝对是你从来没有尝过的美味！”


“嗯……”


狐人小哥摸索着下巴，仔细看着三月七的嫩穴，仿佛是在考察什么一样，那目光让三月七都感受到了，被陌生人用赤裸裸的眼神看着自己作为少女最私密的地方，这种感觉实在是又羞耻又低贱，让三月七觉得自己成为了个商品一样。


不对……我好像就是商品……


“也行，我尝尝吧，多少钱？”


“60星琼哦！”


终于有了顾客，星格外兴奋，搓着手满脸期盼的看着那狐人小哥。


“帮我拿个吸管吧，我有洁癖……”


“好嘞！”


星赶紧从柜台后面拿出个塑料吸管递给了狐人小哥，桌子里的三月七心中不满的嘀咕着：


明明是你要吃我的小穴，我还没嫌弃你呢，切…….


狐人小哥蹲下来，拿着手中的吸管，看了看三月七那水嫩的小穴，不得不说，这嫩穴确实好看，薄薄的阴唇如蝉翼般，染上淫水后表面浮现出一抹油光，竟然还有些艺术感。


吸管的一头慢慢靠近三月七的嫩穴，当接触到她的外阴时，整团小穴都是颤抖了一下，一股刺激的电流从被吸管碰到的地方窜了上去，让三月七在桌子里面咬着下唇，露出一副忍耐纠结的表情。


噗叽~~~


吸管蘸着刚才星吸出来的淫汁作为润滑，轻而易举的插进了那小小的肉洞里，狐人小哥手指发力，让吸管不停往三月七的小穴里钻，他都能从吸管上传来的阻尼感和触感想象到里面那阴腔蜿蜒的形状，与一层层肉褶是如何的弹嫩。


当吸管顶到了什么无法再深入的时候，三月七忍不住发出了声呻吟，她的宫口被吸管给触碰到，传出来酥酥麻麻的酸爽快感，同时一缕淫汁也是从子宫里泌出，但因为狭窄的宫口完全被吸管堵住，甚至还有一点腔肉凹陷进了管道中，所以淫汁没有流入阴道里，而是顺着吸管往外流出。


狐人小哥看到三月七的嫩穴颤抖了几下，知道饮料要出来了，便含住吸管双腮凹陷，吸了起来，只见浅色的吸管变成了深色，粘稠的淫汁从管道里被吸了上来，嗦到了狐人小哥的嘴里，他一尝到三月七那蜜汁的独特味道，便是双眼一亮，嘴里是更加用力的吮吸了！


“嗯啊啊啊啊♥♥♥~~~不要这么用力啊啊啊♥♥♥~~~子宫……要被吸走了呀啊啊♥♥~~~”


虽然三月七在那乱叫着，也并不会影响狐人小哥享用‘美食’，他陶醉的嘬着吸管，将一缕缕的淫汁直接从三月七的子宫里吸到嘴中，没有阴道作为中间商，还原出最原汁原味的淫水，还带着宫腔的温度，对于味蕾可谓是一种无比新奇的体验。


啧叽♥……呲♥……


在三月七的喘息呻吟声中，狐人小哥吸了好一阵，当淫水不多的时候，他就会捏着吸管往里怼两下，吸管锋利的边缘陷入柔嫩的宫口软肉里，刺激的三月七大声浪叫，发出的下流声音都吸引了不少路人驻足观望……


“哦哦哦哦哦哦喔喔喔喔喔♥♥♥？！！！吸的好用力咿咿咿噫♥♥？？！！！要去了！！要去了哇啊啊啊啊♥♥♥！！！！！”


噗呲♥♥♥！！！！！！


忽然，整个列车小馆的木车都抖了起来，就看到三月七露出来的菊穴猛缩了几下，肉穴则是激烈的痉挛着，被吸管撑开的肉洞口紧紧闭合，狐人小哥感觉手里的吸管不受控制了，竟然被三月七的阴道给裹住，不管是插还是拔都弄不动，而且刚吸到吸管顶端的淫水竟然倒流了回去，从那抽搐的子宫中也产生了股吸力，正和狐人小哥的嘴巴较着劲！


这狐人小哥哪能放弃，他也用力的开始吸起来，与三月七的子宫争夺着淫水！


但这完全没有必要，因为紧接着到达高潮的子宫瞬间没了吸力，取而代之的是一股庞大的水流从花心冲出，顺着吸管借着狐人小哥嘴里的吸力，而猛然喷了出去！


“咕咚……咕咚……哇！！！咳咳咳咳！！！！！”


前两口狐人小哥还能咽下去，但三月七的潮喷实在是过于急猛，让他第三口来不及下咽一下便呛到了，嘴巴连忙松开吸管，咳嗽了起来。


就见那根彩色吸管插在三月七紧闭抽搐的嫩穴里，从吸管口噗叽噗叽的往外喷出直线形的淫汁，飞到空中滑过一道淫靡的弯弧，手疾眼快的星连忙拿着一个空瓶子将这些还冒着热气的新鲜淫水全都接了下来……


“哦哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥……..”


就这么喷了将近半分钟，三月七的屁股才算是老实下来不再发颤，她的小穴绷紧的腔肉自然松开，吸管从其中滑出来，一缕缕的淫水也终于是流过了阴腔，然后染湿外阴滴落到地面上。


星瞪大了眼睛往那张开的洞口看，她都能瞧见三月七圆嘟嘟的宫口在光滑的肉壁上留下了一圈凹痕，那是吸管吸在上面的印记……


“咳咳……你们这什么肉便器啊，也太能喷了吧……咳咳……”


狐人小哥难受的又咳了几下，能看到他满嘴晶莹亮丽的淫汁。


“啊，对不起哈哈~~~这是我们第一次营业，肉便器也是培训不足，下次一定注意哈~”


星将手里接满了三月七淫水的小瓶子打包送给了狐人小哥，这让他脸色一下就好了许多。


“嗯……算了，虽然有点小意外，但味道也的确不错，口感黏腻香滑，咸中带有一丝甜味，还有种清新的口感，想必就是七相冰了，这种嫩穴的确是十分罕见……”


狐人小哥看着那张三月七少女感十足的照片满意的点了点头，这小穴的口感符合照片中少女的气质，让他很是喜欢。


“60星琼，给。”


狐人小哥掏出60星琼递到了满脸兴奋的星手中，然后随手拿过一旁的调查表，挥笔写下了几句评语：


‘服务好，热情周到，店铺虽小，胜在干净整洁，口味独特，属实没吃过，处于好奇心，下次还来尝尝其他两个小穴的味道。’


送走了狐人小哥后，星高兴的来到木车后面，此时的三月七正趴在垫子上，双眼迷离无神的看着前方，脸蛋潮红一片，樱唇轻启，急促的喘着热气，一副还沉浸在高潮余韵中的摸样。


“终于开张了耶！看！三月七，这是用你的小穴和淫水挣到的星琼哦！简直来钱太快啦！”


星把星琼放到三月七面前，迷迷糊糊中，三月七痴痴的笑道：


“哈……哈哈……的确很快……但还是好羞耻……”


“哎↑↓~！习惯习惯就好啦！想当初我和布洛妮娅还有希尔一起在下城区当肉便器时，就是像你现在这样屁股露在垃圾桶外面被人…….”


星正洋洋得意的说着自己的事迹之时，第二位顾客已经是上门了！


“请问，有人吗？”


星立刻从后台钻了出来，看到面前是为身着优雅白服，有着一头金色长发的美男子。


“你好你好！我正打算抽你……啊不是，咳咳，欢迎光临客人！要不要试一试我们的性处理肉便器哇！”


“初次见面，在下是途径此处的一介行商，没想到仙舟也有售卖这种路边肉便器，这几位照片上的人未曾见过，也没用过这些肉穴，有些陌生，不知能否劳烦你帮我推荐一二。”


罗刹彬彬有礼的对星微笑，让星眼中冒着爱心，都想自己钻到台子里被罗刹使用了，也更坚定要将他抽出来的决心。


于是星立刻化身星际家电推销员，熟练地给面前的罗刹推销商品。


“当然没问题！看您是商人，到处跑来跑去一定积攒了不少性欲吧！要及时释放出来哦，我们这边有三个绝对好用的肉便器您看看啦，这个是我的同伴三月七，本人就和小穴一样十分活泼富有少女感，屁股水多的很，吃着口感也是一流，刚有位狐人小哥就喝爽了呢，还打包带走了一份，这个又圆又大的，是姬子小姐，本人御姐熟女范十足，肉穴对性交有着丰富经验骚的很，绝对让您插进去不出一分钟就能射出来！最后这个是来自一个偏远星球的克拉拉，是十分纯洁的少女哦，小穴娇嫩青涩，里面紧致而柔软，还没被用过几次，再附赠两只白白嫩嫩的少女玉足，可谓是物有所值哦！”


虽然是史瓦罗先生的私人飞机杯罢了…….


星在心中默默说着，不过反正克拉拉的小穴也看不出被史瓦罗那粗大的机械肉棒用过无数次了，不管外观还是内在都和没有经历过人事的少女一样（星亲‘手’试过），也不算商业欺诈吧……


“那就用这位姬子小姐的吧。”


罗刹从棺椁中取出120星琼先付给了流着口水的星，这行商之人出手就是豪爽哦，竟然先付钱……


“来！您随便用！不管‘股射’还是‘中出’都可以哦，仅限一次哈！”


星从桌子上拿起个番茄酱的塑料瓶，但里面装的却是润滑油，随后对着姬子的屁股挤了几下，透明润滑的油汁精准落入臀缝里，冰凉的刺激感让姬子发出声妖娆妩媚的娇吟，那声音听得只叫人骨软筋酥。


本就肥满骚淫的肉穴现在被润滑油浇洒了一遍，那两瓣厚嫩的大阴唇粘着油脂，如同冰糖葫芦上的那层糖浆般看起来无比的可口诱人。


罗刹优雅的将裤子脱下，光是看着姬子那湿淫的肉穴，就让他的肉棒硬邦邦的，挺立起来好似一根铁杵，又粗又长，整体如同从机床里精准制造出的一般，通体笔直没有任何的扭曲，唯独狰狞的血管缠绕着肉根上，诉说着其恐怖的力量，看得星只咽口水，这罗刹不光脸长得帅气，就连下面也很好看的很啊。


“那么我就不客气了，姬子小姐。”


罗刹礼貌的用手拍了拍姬子那圆满的硕臀，虽然力道很轻，但还是让姬子的屁股激起来一波波的细小肉浪。


“嗯啊♥~~~快肏进来吧♥~~~”


姬子骚媚的声音从木桌后传来，罗刹也不再客气，他粗硕的龟头顶在了湿漉漉的粘稠肉穴上，挤开两瓣软趴趴的大阴唇，堵在了细小的肉洞口处。


“哈啊♥~~~~~”


虽然看不到身后的肉棒什么样子，但光是贴上来，就让姬子知道，这不是根好惹的肉棒！


咕叽……啾……


龟头撵着穴口的嫩肉，那些润滑剂起到了很好的作用，虽然腔口狭窄，但也是在一点点被龟头撑开，当整个龟头全都插入进了姬子的阴道中时，她又发出了声淫荡的呻吟，而那层柔软紧致的穴口媚肉牢牢裹住了肉棒顶端，卡在了那圈冠状沟之中。


一股骚淫的吸力从阴道里传了出来，让罗刹感觉这肉穴就如同张淫荡的骚嘴似的，不断用力吮吸着自己的肉棒，这幅欲求不满的贱样让罗刹都露出了吃惊的表情，他看了看在木板上贴着的照片，姬子端着咖啡仰望星空的小资摸样，和眼下这团色情硕臀与淫乱到主动索求的浪穴有着极致的反差！


真是个人前高雅，人后母狗的极品反差婊啊！


一时之间，罗刹好似变了个人一般，他不再温柔对待姬子，而是两只手用力抓在了那雌熟骚淫的肉臀之上，十根手指全都用力的掐着臀肉，都凹陷了进去，大拇指卡在臀缝里发力，将这骚臀肉瓣向两边使劲掰开，那朵粉嫩的娇菊不知所措的抽动着，发情的浪穴则是松懈了许多，那层媚肉没有卡的那么紧了。


噗呲♥！！！！！！！！！！！


忽然，罗刹趁虚而入，腰狠狠往前一顶，便将肉根全部插进了姬子的骚熟肉穴里，龟头迅速摩擦过寂寞空虚的阴道软肉，而后怒顶到娇嫩的宫口花心，并还在用力往里怼干！


姬子丰满的淫臀都被罗刹给撞扁成一滩粉肉，粗硕的肉根撑满了许久未曾得到满足的阴腔，让姬子骚穴里的每一片肉褶都在兴奋的痉挛颤抖，紧紧包裹着那雄武的肉棒，瞬间就变成了罗刹肉根的形状！


“嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！全插进来了咿咿咿噫♥♥♥？！！！肏到最里面了♥！！！好爽好爽♥♥！！！！哦哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥！！！好久没这么满足了啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！”


姬子骚浪的大叫声宛若发情的雌兽一般，嘹亮到都传出去好几百米，虽然足够淫荡，但星总感觉不太对味，自己开的这个小铺子可是‘性欲处理肉便器’啊，肉便器怎么能爽到随便浪叫呢，设想中的画面应该是三个屁股被人用着只能噗呲噗呲的高潮而不能说出话来，因为一说话，就不像是肉便器了……


这么想着，星从抽屉里拿出个口球，从后面打开柜门，第一眼就看到了姬子那张成熟美丽的俏脸现在却露出了无比淫荡的扭曲表情，那是平日里绝对不会在优雅的姬子脸上看到的样子。


“哦哦噢噢噢哦哦♥♥！！！好爽啊啊啊…..唔♥♥？！！唔哦哦哦唔♥♥！！！！”


在姬子又昂起头，双眼翻白，两瓣红唇大大分开，从嘴里发出爽到极致的骚叫时，星眼疾手快的将口球直接塞到了她的嘴里，这下姬子便说不出话来了，只能发出一声声的闷吟。


“嗯，现在就好多了。”


星想了想，又拿出来两个口球，塞到了正喘息着的三月七嘴里，和面色通红，却主动张开小嘴儿让星塞入口球的克拉拉嘴中。


啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪♥♥♥♥！！！！！


那边的罗刹双手抱着姬子的肉臀用力的肏干着，那股力量感和他温柔的气质完全不相称，能够看到，不断疯狂在姬子肉穴爆肏抽插的肉棒沾满了粘稠的淫水，每次拔出来时总会黏着大片鲜红的阴腔嫩肉往外拽出来，而后几乎是眨眼之间就迅猛的插回姬子的体内！


那肉臀被撞得‘啪啪’作响，掀起一波波的淫白肉浪，罗刹的双手用力抓着大片臀肉使劲的揉搓着，那手感格外美妙，又软又嫩却紧致而富有弹性，就像是劲道十足的面团一样，看起来就揉搓的格外爽快！


“唔♥♥！？！！！咕噗♥♥♥！！！！唔唔唔♥♥♥♥！！！！！！”


姬子被肏爽的声音不断从木桌里传出，却因为戴着口球说不出任何话，又被罗刹撞干她屁股时，震得台子乱晃的响声给掩盖了下去，现在看来，姬子真成了个下流的肉便器，屁股卡在外面被人爆肏着，还什么声音都发不出，简直让人欲罢不能！


双眼一直看着姬子那张优雅的照片，罗刹发狠的将积攒的疲劳和压力全都在姬子这反差感十足的骚穴中发泄出来，他用着最大的力气狠狠肏干，整个人都化作了个无情的打桩机器，机械般的一次次疯狂撞干那淫荡骚浪的贱穴！


一开始姬子的肉穴还会主动裹吸肉棒，配合着被肏干，但当罗刹干了近百下后，龟头突然撞开了姬子那从未扩开的宫口花心时，她便完全失去了对身体的控制，一波波强烈的快感宛若滔天巨浪直接淹没了这个性欲旺盛却久久未曾得到满足的痴淫熟女！


噗呲♥♥♥！！！！！！！！！


罗刹的龟头再次顶穿那狭窄的宫口，侵犯到娇软的子宫中，怼肏着滑嫩宫壁之时，这团美臀忽然激烈的抖动起来，连着阴道都跟着急剧收缩，像是要绞断罗刹的肉棒一样，本被肏到无力抵抗，松松软软的子宫也是死死吸住了龟头，一大股新鲜的淫水从中猛烈爆发喷了出来，汹涌的冲刷着正在碾肏宫壁的龟头！


姬子被罗刹给干到高潮了！


“哈啊！！！”


罗刹大喘了一口气，他能从自己敏感的龟头上感受到一股股热流在有力的冲刷着，那刺激感无比强烈，让罗刹在心中再次感叹这雌熟骚穴竟是如此的淫荡！


他经商行遍了多个星球，旅游在浩瀚的宇宙中，肏过的穴也是数不清了，但像眼前照片上这优雅女人却有着如此极品名器淫穴的，却没见过几个。


可以说，在罗刹心中，姬子这般骚淫的浪穴能排到前三了！


姬子的高潮持续了好一阵一直没有停下，连子宫中都堆积满了淫水，泡在里面的龟头感到格外的温暖，但罗刹可不会等姬子爽够了再继续，因为他也有些要忍不住了。


噗呲！！！啪啪啪啪啪啪啪♥♥♥！！！！！！


罗刹双手青筋冒起，狠狠把着姬子的肥嫩浪臀借力，而后用力将肉棒往外拔出，龟头硬生生从缩紧的子宫里磨了出来，然后整根肉棒都是强挤着那层层裹紧吸住的媚肉淫褶往外拔着，大量的淫水总算找到了宣泄口，从那被肏大了的花心中喷出，随着拔出的肉棒而灌满了阴道，当只剩下龟头卡在穴口时，姬子的阴腔中已经是装满了潮喷的浪水。


肉根拔出去时龟头的沟壑与肉棒上凸起的血管摩擦在敏感的阴腔媚肉上令姬子爽的喘不过气，她不断倒吸着冷气，强烈的酥麻电流自阴道爆发，肉棒摩擦过哪里，哪里就会被电到痉挛发麻！


整团淫臀都不受控制的颤抖，柜子里的姬子更是一副被肏到丢人的痴淫狼狈摸样！


“呼……”


罗刹深吸一口气，他看着眼前这白花花的骚臀，龟头卡在肉穴口，从那阴唇上不断滑落骚水，顺着臀缝流到菊洞上，自己裸露在外面的肉棒完全湿润，沾满了淫汁，还冒着带有姬子子宫雌香味的热气，闻的罗刹浑身血液沸腾。


他闭上双眼，再次睁开时其中的温柔完全消失不见，取而代之的是可怕的狂暴与邪恶！


“哈啊啊啊！！！！！！”


下一秒，粗硕的肉棒消失在空气中，姬子的屁股瞬间被撞扁，大量塞在阴道中的潮喷浪水如同被挤爆的水球一般，从那肥沃的肉穴中爆溅而出！！！！


噗♥♥！！！！！！！！！！！！！！！！！


罗刹的肉棒肏烂了这团水球，龟头直接重新撞回了瘫软的子宫之中，怼着宫壁往姬子体内更深处狂干，刚刚才高潮过的宫腔与阴道受到如此猛烈的抽插顿时就是被刺激到疯狂痉挛不止！


“唔♥？？！！！！咕噗♥♥！！！！”


柜子中，姬子塞着口球的嘴巴喷出了大量的口水，她发丝凌乱，双目泛白，一副爽到失去理智的淫乱雌畜骚态！


罗刹直接借着姬子乱颤的阴腔媚肉和那水嫩的子宫发起了最后的狂猛攻势，干的那骚穴是噗呲噗呲淫水乱喷，每一次将肉臀和阴户撞扁，都会炸裂出大量的骚水，弄得整团肥硕圆臀都被染上层油光，抓起来格外滑嫩！


啪叽啪叽啪叽啪叽♥♥♥！！！！！！


骚穴撞出肉体碰撞与浪水拍打的下流声响，大滩大滩新鲜的淫汁洒落到地面，都让一大片地板湿透，聚成了滩淫湖。


砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！！


咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！！！！！！


罗刹面露狰狞，一头金发狂乱飞舞，他的腰都要晃出残影来，那根粗长的肉棒爆发出残暴的气势，将姬子那长期得不到满足而寂寞骚淫的浪穴狠狠的用雄武至极的力量狂暴轰入！！！


我x……


星呆呆的看着罗刹宛若恶鬼般毫无怜悯的疯狂奸干姬子的肉臀淫穴，那副样子显得格外癫狂，仿佛真的把那屁股当成了个可以随便发泄欲望的肉便器一样。


这家伙其实是潜藏的毁灭信徒吧……


星默默擦了把头上的汗，虽然她是很被罗刹这种美男子戳xp啦，想被其压在身下玩弄，但见到其如此粗暴狂乱的一面，还是觉得一时间无法接受……主要是这反差实在太大了啊！


哎？这么一看，罗刹好像和姬子很配哎……


一个平日温柔儒雅，做起爱来却狂暴如野兽，一个平时举止娴雅，却有着这般下流色情的肉穴，其实是个欲求不满的寂寞荡女……


简直了……


星稍微站远了一点，以免被从姬子那数次被干到变形压扁的骚穴中溅出来的淫水沾到……


啪啪啪啪！！！！啪！！！！啪……啪！！！！！


罗刹冲刺般的在姬子体内猛干数十下，接着速度减慢，但却力大势沉的狠狠最后一撞，将那肥满的肉臀挤成两滩沾满淫汁而油光水亮的肉饼，淫软的阴唇完全随着肉根陷入到阴道之中，龟头恶狠狠咬着子宫，干的姬子藏在柜子里的肉腹都凸起来一大团肉痕！！！


“哼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”


在罗刹一阵怒吼声中，大量因为积攒许久而宛若疯狂摇晃过的汽水瓶突然打开瓶盖凶猛射出的新鲜浓精狠狠冲射在了姬子软嫩的宫壁之上，瞬间就是射满了她那被鬼头撑满的子宫之中！！！！！


“唔♥♥♥！！！咕♥…….”


柜子里的姬子口吐白沫，双眼只剩下凄惨的眼白打着颤，两行感动的泪痕顺着潮红的脸蛋滑下，最后一声呻吟，彻底被中出内射的高潮快感爽到昏了过去……


“哈啊…..哈啊……”


这么一顿爆肏让罗刹也是累的额头泌出层热汗，他爽快的在姬子体内射足了一发后，便用手按着姬子那被撞到瘫软的蜜臀，将肉棒从她湿漉漉的疲惫淫穴中拔了出来。


当罗刹的肉棒一离开姬子的骚穴，就见一股浊白浓郁到成块的精浆混着大量淫水猛地从那扩张开来，还保持着肉棒尺寸的穴口喷了出来！


噗呲♥！！！哗啦啦♥……


一大滩夹杂着淫汁的精浆洒落到地上，散发着那股刺鼻的精液腥臭味与淫水的雌骚味，路过的人闻到皆是面露尴尬，捂起了裤裆，连星嗅到一下，都感到阵阵头昏眼花，胯间瘙痒难耐，忍不住夹着双腿磨蹭了起来……


“呼……”


罗刹缓缓呼出一口气，他再次闭上眼，睁开之时，眼中只有平和与静谧。


“这入口的感觉……十分生动，看上去只是普通的蝴蝶美穴，但入口却能掀起强劲的吸力，果然眼见不一定为实，还是要多多尝试才可行。”


罗刹柔声说道，他又看了眼姬子的照片，那上面都染上了不少因为刚才激烈交配给喷溅出来的淫水，正好弄湿了姬子望着列车窗外星空的脸上，显得有种独特的反差淫味。


“的确……眼见不能为实……”


星看着穿好裤子，又是一副安静淡雅美男子的罗刹，咽了口唾沫，不知道为什么，星更想抽卡让他加入自己的队伍了……


如果能让罗刹上到列车，姬子大概没有能出房间的时候了吧……


到底是姬子把罗刹榨干，还是罗刹将姬子干到崩溃，星忽然很想知道结局，有种斗电子蛐蛐的有趣感。（果然够屑啊你）


“那……那请您留下评语吧……”


“嗯。”


罗刹拿过纸笔，写下了一行秀气的字迹：


‘色相俱全，兼具发泄欲望的功能性，十分适合旅行。’----普通路过行商


送走了罗刹后，星拿着拖把将姬子屁股下面的地板稍微擦了擦好能站脚，然后蹲在姬子肥满的肉臀前面，看着那仿佛抽筋似的一抖一抖的臀肉还留下了两个大大的手印微微凹陷下去，湿漉漉的肉穴沾满白浆，洞口大开着，能够轻易看到那‘呼吸着’的鲜红阴腔和肉褶里卡着的精块，还有最里面圆嘟嘟的子宫，正往外蠕动着送出淫水和精液来。


“唉，星琼也不是好赚的噢……”


星叹了口气，然后用装满水的针管插进了姬子的肉穴里，注入了清水，被冰凉的水刺激到，又让姬子的屁股猛颤了两下，淫水泌出，混着清水将阴道的精液都给冲了出来。


拿布擦了擦外阴和阴唇上沾染的精浆，顺便把湿呼粘在一起的耻毛也给擦干，至于屁股上的淫水，星就没有清理，因为她感觉姬子的蜜臀抹上一层亮晶晶的淫汁还挺好看的，又色又媚，被阳光一照便泛起迷人的光晕。


“请问还在营业吗？”


星刚擦完姬子的肉穴，背后就传来一道轻柔的声音。


她回头一看，那正是和她们列车组有过交道的天舶司司舵，驭空。


哎？她来做什么……


“啊，营业，当然在营业~”


星擦了擦手站起身来，奇怪着驭空来他们这性欲处理肉便器摊位做什么，难道是官方的事情？


“今日忙碌许久，回过神来也有些饿了，闻到这里有股异香味，走近一看，果然都是极品美穴啊……”


我超，女同！


星没想到身为掌握罗浮最高权力的六御之一的驭空，这位一双雪白大长腿吸引无数男人求爱的狐人姐姐，竟然还是个女同！


咕咚。


星咽下口唾沫，然后开始为驭空介绍了一遍，她瞧了许久，格外的仔细，还用修长的中指分别在三月七，姬子和克拉拉的小穴里摸了摸，最后决定用克拉拉那最为娇嫩青涩的小穴。


“真是好看的嫩穴，好想快些吃掉~”


驭空舔了舔手指上从克拉拉的粉嫩蜜穴中沾染的淫汁，露出一副舒服的表情。


“呀~还附赠有零食呢~”


这位美丽的狐人姐姐轻轻一笑，媚眼如丝的盯着克拉拉那一双小巧的嫩足，浑身都散发出一股狐媚劲来。


她双手分别抓住克拉拉露在外面的两只娇足，右手攥着滑嫩的脚背，大拇指轻轻压着软乎乎的足心摩挲爱抚，左手则是握住纤细的脚踝，然后将脸凑近，用挺翘的鼻子嗅着克拉拉嫩足的气味。


驭空的鼻尖凑到克拉拉的脚趾间，深深一个吸气，然后忍不住赞叹道：


“好香的味道，这只小脚丫有股奶香味呢~”


星也不知道克拉拉是怎么保养的脚，虽然每次都见她在脏兮兮的下层区到处跑来跑去，但确实是，克拉拉的小脚总有种奇妙的香味，大概是她的体香吧，星也总忍不住多闻几下。


驭空的手指深入脚趾缝中，然后鼻尖凑得更近了，满脸陶醉的闻了一会儿后，又把克拉拉的嫩足放在脸上，脖子上来回的抹动。


“好嫩~好滑哦，怎么保养的这么好，一定都没怎么走过路吧~~~”


驭空轻轻的笑着，又将克拉拉那白嫩脚掌上的五根嫩藕芽儿般的脚趾头往后拉动，将纤柔的脚丫扳直，使雪白的脚掌心浮现出嫩软的细筋，然后用食指的指甲，在她的脚心轻轻的划了一笔。


“唔……”


桌台动了一下，克拉拉的嫩足被刺激的抽动着，脚趾紧扣，足窝也是浮现出一条条粉红色的肉褶。


面对如此香嫩诱人的美足，驭空哪里忍得住，她伸出舌头，用舌尖在克拉拉滑顺的足背上舔舐着，在那留下一道道的水迹，之后，那一根根的葱白嫩趾很快便落入了驭空嘴里，香艳的粉唇包裹住一根娇小的足趾，含住那肉嘟嘟的趾肉在舌尖打着转，口感层次丰富，如同一颗qq糖般弹滑嫩软，洁白的贝齿轻轻的咬一咬，就能感受到美妙的口感，克拉拉的一根脚趾被舔到沾满香津后，下一根脚趾就会被驭空给卷入嘴里，双唇闭合，贴在香香软软的趾缝之间，将整条嫩芽儿玉趾都给含在口中陶醉的吮吸着。


因为太阳的照嗮，让克拉拉的白嫩小脚热乎乎的，而且因为这种羞耻的姿态和心里的紧张感令她脚趾间泌出了不少的汗液，但却带着无比的醇香味道，让驭空吃的格外满足，大口大口的吞咽下去。


嗦够了肉乎乎的脚趾，驭空的舌头又开始舔着那凹陷进去有着绝美弯弧的足窝嫩心，舌苔滑过每一寸奶白色的肌肤，舔得克拉拉脚痒的不行，两只嫩足挣扎着乱颤，脚趾紧紧扣在一起，在驭空舔着她左脚的同时，右手也在爱抚着那手感滑嫩的美足，不断摸索着优美的足弓，又会捏着一颗颗如同饱满果实的嫩趾头把玩。


这可把克拉拉给折磨坏了，她痒的一直发笑，但因为嘴里的口球只能发出‘唔唔’的呻吟，口水不停从排水孔中淌出，克拉拉的小脸涨的通红，看起来还颇为的可爱。


所幸，驭空舔玩了一会儿克拉拉的嫩足便停了下来，她将长裙拨开到一边，露出那双白到晃眼的大长腿，黑色的蕾丝内裤被手指挑了一下便自行脱落，忽然，一个意料之外的东西蹦了出来，吓得在一旁看着的星都差点跳了起来！


那是一根白白嫩嫩，却又长又大的肉棒！


没错，那竟然是一根货真价实的肉棒，就长在驭空这位狐人姐姐的胯间！！！


星目瞪口呆，眼睛盯着那根朝天翘立的坚硬肉棒不放，不管长度还是粗度都和刚才罗刹的差不多，只不过这根肉棒形状有点向上弯曲，形如犀牛角一般，颜色更是和驭空的大腿似的，嫩白如雪……


驭空竟然是扶她……


在星还处于大脑宕机的状态中时，驭空已经是扶着自己的肉棒，直接插进了克拉拉那粉嫩的白虎馒头小穴之中了！


噗叽！！！


驭空的扶她肉棒狠狠挤开了狭窄紧闭如花苞般的小嫩穴，原本只能看到条细细的粉缝，现在却被完全撑开，嫩软的阴唇分开后拉起无数道淫靡的粘丝，包在那根粗硕的肉棒上难舍难分的亲吻着。


克拉拉的双脚发颤，十根细嫩的脚趾都伸得笔直开了瓣，驭空见到盈盈一笑，张嘴便含住了还没被舔过的右脚，然后左手抓着沾满口水的脚心，右手攥住细细的脚踝，就这样借着力，舔着克拉拉的嫩足，开始缓缓晃动起纤柔的细腰。


驭空的扶她肉棒形状独特，前半段顺畅的进去后，后半段继续往里插，便会令龟头顶着娇嫩的穴肉往上翘，克拉拉的嫩穴本就紧致无比，这一被龟头顶开，就留下了许多空隙，平坦的小腹也是鼓起来个圆滚滚的肉球，正是驭空的扶她龟头怼着细嫩的阴道所形成的淫妙景象。


早已褪去锋芒的驭空，性情温和，别看那扶她肉棒又粗又大，但她肏干起来的动作确实无比温柔，又包含技巧，对于克拉拉这种青涩紧致的嫩穴，她总是慢慢的插入，而后稍微加快速度拔出来，用龟头试探摩擦着其中的敏感点，也不说只有女人最懂女人了呢，驭空能用肉棒试出来克拉拉小穴的形状和深度，找到最能引起其快感的部位。


咕叽♥~~~咕啾♥♥~~~


驭空啃吸着克拉拉柔软的脚趾，舌头又探入每一个分开的足缝之间，不放过任何一点，就如同她的扶她肉棒似的，总是会在插进克拉拉小穴后，左右晃动两下细腰，让肉根与龟头在那小小的阴腔中来回的摩擦，刺激到敏感阴道的每一寸。


不多时，克拉拉的嫩穴便湿了许多，星星点点的淫水从穴口挤出来，流到香软的臀缝中，染湿了那朵美丽的娇菊。


她的嫩足也是在驭空的嘴里发着颤，被驭空握在手心的小脚丫时不时脚趾就会缩紧，但马上就被细长的手指搓开，指肚摩擦在趾肚，甚至伸进嫩趾缝中，驭空的秀手和克拉拉的嫩足十指相扣，掌心贴着足心来回搓动。


能让胯下的小美人舒服起来有了反应，这是驭空最享受的事情，她翘在屁股后面的青色狐狸尾巴开心的摇晃起来，享受着嘴里那嫩足香汗的美妙之时，胯间动作忍不住加快了起来。


驭空的扶她肉棒就像是有个倒钩似的，因为独特的形状每次拔出来都会拉扯不少娇嫩的穴肉往外拽，给克拉拉一种自己的小穴都要被拉出去了一样，那种快感也是她从没有享受到的。而且这种温柔的感觉，十分富有技巧的抽插，都和史瓦罗先生将那加热机械肉棒打桩似的肏进来完全不同……


好棒……我也好想被驭空姐姐肏……


星又感觉有些渴了，于是直接蹲在三月七的屁股前，拿出个吸管‘噗叽’一声插进了淫湿的嫩穴中喝了起来，这个位置也能完美的看到驭空的扶她肉棒在克拉拉娇嫩小穴中进进出出的美妙画面。


驭空的肉棒每次拔出来都显得很是艰难，因为克拉拉的小穴实在是太过于紧致了，感觉如同一张真空小嘴儿在吸着似的，饶是身经百战，潜规则遍了天舶司狐人小妹的驭空都不禁感叹这个嫩穴的紧致程度，也就是插进去第二段的时候，才能让克拉拉的蜜穴撑大许多。


‘还是这么年轻的小姑娘啊~~~长得和小穴一样可爱呢~~’


驭空晃着腰嗦着嫩足看向木板上贴着的照片，一头纯洁白发的克拉拉正甜美的笑着，一想到自己在肏如此清纯的少女，驭空便尤为兴奋，她伸出舌头舔着香软的足心，胯间晃动的速度竟是越来越快。


只听到啪叽啪叽的淫水声响与软肉相撞的声音传出，能够看到一位扶她美少女干着一团白嫩的小屁股，简直是三生有幸，让星根本移不开目光，眼珠死死盯着那双微微发颤的大长腿和奇特的扶她肉棒不断在克拉拉的嫩穴中抽插。


当过了十多分钟，已经有不少人在微观，连克拉拉的嫩穴都被插的微微泛红略微肿起，并且已经高潮过好几次，潮喷出来的淫水弄湿了驭空那一双雪白的美腿，让肉感的大腿滑溜溜的，纤细流畅的小腿不断滑落粘稠的淫汁时，驭空终于是罕见的急速肏干了几下克拉拉的小穴，最终是把新鲜的扶她精液从肉棒射进了疲软的肉腔之中，甚至都冲进了那被快感刺激到自己张开的少女子宫里。


驭空把肉棒从克拉拉一塌糊涂的嫩穴中拔了出来，只见其龟头刚离开穴口，两瓣红红的阴唇就迅速闭合，又变成了条细小的肉缝，唯独有一丝丝的精液正从缝隙里挤出来，往地面滴落着……


就好像是舍不得体内的精液浪费掉，克拉拉的嫩穴自主合并上了一样，这也让驭空再一次对克拉拉感到了惊讶。


竟然有如此嫩紧的小穴，自己肏了那么多下，刚拔出来就瞬间恢复了原本青涩稚嫩的样子，想必如果现在再插进去，还跟刚才自己第一下的感觉一模一样吧……


“真是厉害的小穴呢，希望你们能多开一些日子，或者……”


驭空用手指挠了挠克拉拉的脚心，把闷在桌柜中朦胧迷离的克拉拉刺激的发出声轻吟，她的小脸几乎要羞红的烧起来了，这种只露出自己的屁股被陌生人肏干，又玩弄吸舔自己脚丫的感觉实在过于羞耻和刺激，让克拉拉脑袋晕乎乎的，小穴里装满的热乎乎的精液也在不断给她产生着快感。


“或者小姑娘你就留在罗浮，我给你安排个稳定的差事可好~~？”


克拉拉自然没办法回答驭空，一是她嘴里塞着口球呢，二是此刻的她有种欲仙欲死的感觉，小穴沉浸在高潮余韵中，一对嫩足也是仿佛还在被舔吸着似的，又痒又爽的，弄得克拉拉脑子完全无法思考。


“咳咳……”


星见驭空要挖自己墙角顿时坐不住了，她随后把吸管从三月七小穴里拔出来，拉扯出一道淫丝，惹得三月七蜜臀激颤，还发出了声呻吟，然后叼着吸管，走到了驭空旁边，一脸屑样的说道：


“司舵大人，您这是要公车私用哇，咱这可是公用肉便器，不是私人飞机杯哦，您给我这肉便器拿走了我还怎么做生意啊，是不是~”


说着，星还拍了拍克拉拉的小翘臀，顿时从那肉缝中没夹住喷出来一小缕精液沾到了星的身上。


不过星倒也不介意，毕竟这精液是面前美丽的扶她狐人姐姐射出来的，她喜欢还来不及呢。


“呵呵，不要这么紧张嘛，开个玩笑而已~~~”


驭空温和的笑着，然后掏出来一袋子星穹交给了星。


“谢谢您的惠顾~噫？怎么是300星穹？！”


星惊讶的瞪大了眼睛，刚想退回去，却被驭空伸手勾住了自己的下巴。


“这是给你的小费哦，希望有机会，你也能在这里面呢~~~”


驭空那妩媚翘立的脸蛋几乎要贴在星脸上了，她的香唇游离在星的唇边，仿佛随时都会亲上去，却又保持着一丝距离，吐出来的香气钻进星的嘴里，说出来的充满暗示性的暧昧话语让星晕乎乎的，只感觉一阵头晕目眩……


“呵呵~~~”


看着星在那边一副被自己勾了魂的摸样，驭空嘴角露出个得意的笑容，这位体内寄宿着星核的奇特少女，‘尝’起来会不会别有一番风味呢~？


驭空也在点评表上留下了自己的评价：


‘口感层次丰富，吃起来娇嫩弹滑，味道香甜无异味，倒是让我记起了过去那些日子。’


正当驭空转过身，那毛绒绒的狐狸尾巴扫到发呆的星脸上时，忽然，异变突生！


只听到一阵破空声响起，周围灯光莫名变暗，随后警戒的尖啸声与红色的灯光同时爆发，一团高大的影子重重降落在列车小馆的旁边，掀起了无数的灰尘。


这可把星直接是吓醒了，她张大嘴巴看着那团烟尘，心中忽然感觉到了十分不妙。


咔嚓咔嚓。


机械运转的声音，又有一抹鲜红的灯光射穿了烟尘，渐渐，一个巨硕的人形机器人从中踏步走了出来！


“离开克拉拉。”


“克拉拉已受到攻击，分析体内残留物，寻找自动反击对象中。”


没有感情的电子合成音听起来冷冰冰的，星背后猛地是生出了层冷汗。


是史瓦罗！！！他竟然追踪着克拉拉来到了罗浮！他到底怎么做到的？！！！


星看着史瓦罗头上的摄像头扫描了克拉拉的小穴，忽然意识到他要做什么，恐怕要引起星际战争了啊啊啊！！！


咻！！！！


当星正慌乱的思考该怎么和史瓦罗解释这一切都是克拉拉自愿的，和身后的仙舟人没关系的时候，一阵破空声响起，星回头一看，只见一团青色的大尾巴与两条雪白的大长腿晃出无数道亮瞎眼的残影，还没到一秒钟，驭空竟然就是以不可思议的速度飞奔而去消失掉了！！！


“啊？？？啊啊啊啊？？？？”


星愣住了，她没想到驭空竟然跑的那么快，简直和闪电一样，那一双大长腿真没白长啊，要是用来跑图的话……


“滴，寻找到目标，开启惩戒模式。”


听到史瓦罗的声音，星僵硬的转了回来，那红色的灯光正聚集在自己胳膊上的一道浊白色液体，那是刚才自己拍了克拉拉屁股，从她小穴里喷出来的驭空扶她精液……


“自作孽不可活啊！！！”


星最后哀嚎一声，然后便被史瓦罗壮硕的身躯给压倒，并用那根无比粗硕刚猛的机械肉棒狠狠的惩戒了一番……


几个小时后，被史瓦罗无情铁棒狂暴肏干到失神昏厥瘫倒在地上，双腿大大岔开，小穴扩张到合不上往外直喷机油，满脸崩坏，双眼翻白并泪流不止的星让普通路过行商罗刹叫醒了过来。


“刚才又光顾了你的摊位几次，这是应当给你的星琼。”


罗刹哗啦啦放下了一大堆的星琼在嘴角流着口水的星脸庞，那些星琼粗略估计就有1000多了。


“哈啊♥……哈啊♥……你是有多能造啊……竟然性欲这么旺盛……”


星艰难的侧过脸，迷迷糊糊看到摊位上只剩下两团屁股了，克拉拉已经被史瓦罗接走，三月七与姬子的屁股现在是一片狼狈，沾满精液和淫水，尤其是姬子肉穴上的耻毛都乱糟糟黏糊糊的，还有两个男人正抱着她们的嫩臀在那狂肏猛干着，还时不时抽打两下，留下通红的巴掌印，桌台下不断发出骚浪的呻吟与呜咽声，星看到，从桌台低下的缝隙里都流出了不少冒着热气的口水……


“只是觉得这是十分有意思的一家小馆，茫茫星海中，能与店家相遇，也可谓缘分匪浅。”


罗刹温柔的笑着，在刚被史瓦罗那般粗暴无情的奸淫过后，星终于感到被治愈了。


好棒的男妈妈……


“所以，让我也试一试你的屁股吧。”


哎？？？哎哎哎？？？


星懵住了，随后她就被罗刹抱着走到桌台后面，塞了进去，将那饱受机械肉棒摧残的小穴与屁股从克拉拉的木洞位置里漏了出来。


“哈啊！！！！”


罗刹凶猛至极的将那粗硕肉根狠狠肏进了星的穴里，强烈的快感一下冲的星大脑阵阵空白！


原来你把我叫醒是为了再肏晕我啊！！！


还我的感动啊喂！！！！


咿咿咿咿噫噫♥♥♥？！！！


噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥！！！！！！！


坏掉了♥？！！要坏掉了啊啊啊啊啊♥♥………


……….


今日，获得奖励2300星穹！！！！
