## 桂乃芬和素裳走投无路，亦或是三月七的受难日

统计信息：字数22534  阅读46分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 中文, 三月七/桂乃芬/素裳, 百合, 气味, 足控, 洗脑, 羞辱, 女女, 闻脚, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23157053

  



  三月七的记忆出现了断层，虽然她本来就记不清过去的事情了，但这次不同，她还记得刚出了旅馆，然后被人套上麻袋，紧接着一记无情的闷棍……

想到这里，三月七后脑勺传来了的痛楚，手脚也被捆起来了，自己像是被人扛着跑，果然……自己是被人绑架了！

“呼哧~呼哧~小桂子，我说……你确定没搞错吗？我怎么感觉她不是开拓者啊?”

“不会错的，先相信我，从开拓者房间里走出来，穿的也是开拓者的衣服，那她不是开拓者还能有谁?”

“可是，她的头发是粉色的诶，我怎么看着像另外一个人……”

“这很正常啊，我们三天两头不是会去烫个发型，开拓者保不齐就有染发的爱好呢！”

“哦……似乎有点道理。”

本来想呼救的三月七听到麻袋外面的对话瞬间就怒了，同时还在心里将开拓者臭骂一通，玩什么换服play，害她被开拓者仇家盯上了，她当即大呼起来！

“有道理个屁啊！快放我出来，我是三月七，你们抓错人了！”

“啊！”

“哎呦！”

三月七突然的插话让两名劫匪吓了一跳，三月七也因此又多受了点苦，因为劫匪松手摔在地上的三月七吃痛呻吟着挤开了麻袋，一出麻袋就是两名老熟人。

“素裳?桂乃芬?！”

见到真的抓错人了，刚才自信满满的桂乃芬尴尬一笑，对着素裳悄悄抱怨

“你怎么没把目标嘴堵上，太不专业了吧！要是这条路人多怎么办?”

“当时情况这么紧急，哪里还有时间啊！先别说这个了！”

素裳先一步上前憨笑着试图解释这件事。

“啊哈哈，这不是三月七嘛，我们还以为你是开拓者呢，好端端的穿其他人的衣服干嘛呀，容易造成误会的呀是吧哈哈哈……”

本就因为之前的游戏心情不好的三月七被误抓后更是生气，尤其是被捆得跟粽子似的，看向桂乃芬和素裳都只能仰视，大半视野都是她们大腿的弱者视角让她更加抓狂！

“什么误会！跟云骑军说去吧！尤其是你素裳！身为云骑军的一员知法犯法，必须严惩！赶快先把我放了！竟敢……呜呜叽哩咕噜！”

三月七话还没说完，就被桂乃芬掏出一个黑色东西堵住了嘴，仔细感受了一下，嘴里居然爆出一股酸酸的脚臭味，塞到嘴里的是桂乃芬的丝袜！也不知道这双丝袜是桂乃芬什么时候穿的，口水染湿了丝袜后，发酵的汗臭在口中爆开，三月七整个脸都因为这股脚臭扭曲了起来，太臭了，得多不注意卫生才会用脚酝酿出这种味道啊！

［就算是开拓者翻完垃圾桶的味道都比这好一万倍啊！］

在口中越来越浓的脚臭让三月七让她被恶心的连连干呕，吞是绝对不敢吞下去的，只能通过嘴角的缝隙慢慢将口水排出去，雪白的下巴上出现了一道黑线，可以通过那污浊窥见三月七口中的丝袜蕴含的脚臭杀伤力是有多强。

“啊！小桂子，你怎么还这样啊，你没听到三月七说的吗？再得罪下去我们可就惨啦！”

“哎呀，我也不想的嘛，谁让三月七这样威胁我们呀，我也是害怕才……反正放了她我们都要被严惩，干脆一不做二不休……”

桂乃芬的话让素裳和三月七同时一个激灵！

［不是吧！绑错人也就算了，还要撕票?仙舟怎么这么危险啊！］

“呃……小桂子，你是要杀人灭口吗？会不会太过分了一点，我们没这么凶残吧？”

桂乃芬没好气的白了一眼这个跟她心意不通的好闺蜜。

“我是说按原计划啦，谁说要撕票了！反正今天不能走空，就用三月七凑合吧！”

“这……能行吗？”

“哎呀！反正已经得罪了，干脆一错到底咯，仙舟有书记载，不入虎穴焉得虎子！要死也是等被抓住了再死，先让我们爽爽！”

“是虎穴吗？虎洞吧……再说这个比喻好像不太合适哦……”

三月七听着二人的对话往不妙的方向走，她赶紧想用肢体和眼神示意还有一点理性的素裳，但她的脑袋很快就被套了一层丝袜，这下她彻底失去了逃跑的希望，不仅如此，比塞到她嘴里的丝袜更恶心的事情也出现了。

套在脸上的丝袜明显穿很久了，有些地方都出现了破丝，吸满了脚汗的丝袜不再光滑，还带了点发硬的触感，这些风干之后的脚汗现在都涂抹在三月七的脸上，光是脸上那密密麻麻的触点反馈就要让三月七疯掉了！那可是她每天花几个小时保养的脸蛋，全被桂乃芬的脚汗玷污了！

更别说鼻子现在呼吸到的气味都是丝袜过滤后的脚臭空气！只是一口，三月七的脑袋就要过载了，桂乃芬这个街头艺人每天新陈代谢浓缩出来的精华都在这臭丝袜上面，与成年女性的体味混合的脚臭钻入三月七的体内强奸着她这具美少女娇躯，不知是被脚臭熏的，还是从心里感觉自己不干净了，三月七的眼角滑出了泪水，挣扎的力道越来越小。

三月七被桂乃芬的脚臭要熏到昏过去的大脑隐约传来了虚伪的道歉。

“抱歉抱歉，三月七，本来是要找开拓者帮忙的，现在就麻烦你啦~动手啊，素裳，想累死我呀！”

“哦……哦哦！”

决定跟闺蜜一条路走到黑的素裳也上前协助桂乃芬将三月七重新装进了麻袋里。

……

不一会，到了两人秘密基地的素裳看着被绑在椅子上无助的三月七，脸被桂乃芬的两只臭丝袜套得跟个假面怪人似的，素裳有些于心不忍，刚想回头和桂乃芬说道说道，身后就传来了桂乃芬的声音。

“喂喂，听得到吗？家人们，应你们的热情要求，我今天呢找来了一位热情的志愿者来实行你们上次投票的活动，本着保护隐私的原则，我们不便透露她的名字，就叫她小七好啦，因为本次直播很黄很暴力，我特地选择了仙舟暗网直播，请大家不要随意传播哈，小桂子还不想坐牢！这是我的好闺蜜素裳，她将与我一起参加这次活动，请大家记得多多打赏支持我哦！”

“小桂子，要不给三……小七放松一点吧，她被你的丝袜裹的好痛苦的样子。”

桂乃芬挪开摄像头，将直播暂时静音。

“不行，丝袜绝对不能拿开，不然三月七的身份不就暴露了吗？这样就挺好的，你如果心疼她的话，我只好用你来当我的志愿者了。”

想起之前胸口碎大石的经历，素裳还是选择了将痛苦又三月七来背负，心中默默道歉后，素裳坚定的盯着桂乃芬。

“我们要怎么开始！”

“别急，让我瞧瞧啊……上次打赏的大金主们都是怎么说的，嗯……小桂子天天穿丝袜耍杂技，脚肯定很臭，想看其他女孩子在她臭脚下被熏是什么反应，可恶啊，写这个评论的人一定是黑粉吧！给我打赏这么多就是为了今天让我的仙女滤镜破碎吗？美少女的脚怎么可能会臭啊混蛋！”

“可是，三月七好像都被熏晕过去了吧？”

“素裳，你是站哪边的呀！那双是我前端时间连续表演好几天忘记换产生的，当时生意好极了，每天忙到倒头就睡，也没办法嘛！算了，不说了，既然都答应粉丝了，不做也得做了，那话怎么说来着，一言既出，变成魔阴身也不能反悔！”

“对……对吗？我记得这个成语……”

还没等素裳掏出随身携带的书本确认，桂乃芬就一把将她拽到三月七面前，手上的自拍杆对准了无辜的三月七。

“家人们，现在一切准备就绪了，我跟素裳一路跑着将志愿者带到了这里，脚上都出了不少汗，现在就看你们的表现了，让我看到你们对这次活动的热情好吗？！哇哦~感谢小姐姐送出的星际旅行！那么话不多说，让我们直接进入正题！”

“开始了吗？要怎么做？”

素裳面对镜头有些不知所措，在桂乃芬的指点下，脸色微红的脱下了自己的短靴，将自己的脚展示在直播之中，常年练武的脚丫没有丝毫变形的痕迹，反倒是拥有了修长立体的足型，对于足控的吸引力就如同正常男人看到女性圆润的大屁股，令人产生无法掩饰的繁衍欲望，再加上套在玉足上被汗水浸透的白色布袜，朦胧的半遮掩中透出足底健康红润的血色，像极了熟透的红苹果，想张嘴咬上一口。

“好，把你的脚踩到三……呃，小七的脸上，让家人们看看她的反应！接着……我也来……家人们，今天放福利啦，让你们看看我和小姐妹的美脚，不要被眩到舔屏幕哦~”

桂乃芬指挥完素裳，自己也将脚上的靴子脱下，黑丝配黑靴，外加若隐若现的橙色指甲油，给主打橙色风格的桂乃芬增添了一分神秘与性感，不过美丽总是有代价的，被闷在不透气靴子里的黑丝一漏出来，就冒着有形的白色雾气，脚上分泌的汗珠都被黑丝吸收，现在正沿着脚跟滴答滑落，光从视觉上来看，桂乃芬的这双黑丝脚冲击力可比素裳的大多了，光是看到就会让人忍不住捂鼻子，那股沾满水汽的闷臭窒息，仿佛要顺着画面将脑袋熏晕。

在她们俩朝着屏幕展示美脚吸引观众时，三月七苏醒了，为了呼吸，她的身体被迫适应了桂乃芬臭丝袜上浓郁的脚臭，三月七正整理着被脚臭腐蚀的隐隐作痛的脑袋，等到她意识到自己面前有一只脚踩在自己脸上，原本无意识的顺畅呼吸因为三月七的主动介入开始变得不情愿，丝袜里的视野虽然不好，但她还是能认出绑架了她的素裳和桂乃芬，原本平静下来的肉体又因为三月七的愤怒沸腾了。

“哎呀！小七醒啦！她动的好厉害，怎么办小桂子！”

素裳本来就心里有鬼，面对三月七的挣扎自然是不敢太过分的压制，还好三月七已经被桂乃芬提前捆成了粽子，手脚全都无法使用，只能和毛毛虫一样使用躯体在地上甩开素裳的脚，看着凶却是没有造成多大的威胁。

“别慌，我来助你！”

听到素裳的呼救，桂乃芬将自拍杆放到一边，上前凭借着自己身为艺人的优秀身段，一脚精准的命中了三月七的胸口，两团珍贵的软肉受到羞辱，薄薄的衣物甚至抵挡不住桂乃芬脚汗的渗透，三月七的胸脯已经感受到了脚汗的湿意，一想到自己千万小心呵护，除了开拓者谁都不让碰的重要地方被脏臭不堪的脚汗给玷污了，三月七的小脸迅速上升的高温提醒着她这份强烈的耻辱。

“哎呀！素裳，你再不帮忙我可要撑不住了，小七劲太大了，她这是克里珀上身了，难道你要眼睁睁的看着自己被送进监狱吗？”

桂乃芬的话点醒了素裳，她不再留情，一脚踏在了三月七的脸上，有了素裳的加入，三月七被强行冷静了下来，但她依然不甘心的拼尽全力对抗着两人的压制，这份屈辱，她是绝对不会善罢甘休的！

“嗯？志愿者好像不是很志愿？谁说的！这可是我们好不容易请过来的，她只是面对镜头有点紧张啦，素裳，让她安分点！”

面对三月七的不安分和桂乃芬的催促，素裳只好加大了脚上的力道，三月七圆圆的脸蛋都被素裳踩出了一个凹陷的脚印，被踩到翘起的鼻子因为三月七的慌乱，主动深呼吸了几下，这下三月七的身体里不仅有桂乃芬的脚臭，还加上了素裳脚底的气息。

或许是之前桂乃芬的脚臭太过浓重，三月七嘴里那股咸涩泡久了甚至有一股发苦发馊的味道让她苦不堪言，而现在吸入的素裳脚底气味她竟然感觉到有点好闻？注意个人卫生的素裳脚上带着天生的足香，一心沉醉于武道修炼的他身体散发出来的气味如皑皑雪山之上的山泉一般纯净，即使是脚上发汗过后的热气进入三月七的体内也是一股淡雅的气味，三月七很难将雅这个词于素裳关联，但事实就是如此，流转于体内将桂乃芬的脚臭留下的炙热干燥统统中和，三月七居然迎来一种奇妙的感觉？

三月七原本抗拒的心有些不敢相信的感受着素裳脚底的“香气”，吃尽了苦头的鼻子还用力的吸了两口稀释体内桂乃芬脚臭的污染，令人头疼的酸臭味道消失了，体内的观感开始集中于姐妹二人的踩踏，被脚底接触过的肌肤涌现出莫名的快意，尤其是桂乃芬不经意间剐蹭到她的乳头，三月七的内心更是如触电一般涌上酥麻的感觉，不知不觉手脚泛上了欲的桃红，挣扎的力道也开始减小了。

“呼~总算老实了，不过我倒是不介意这意外之中的节目效果，观众们都很兴奋呢~我们刚才制服小七的过程金主们刷了上百个星际旅行呐~”

素裳不像掉钱眼里的桂乃芬，她倒是有着后续的担忧。

“小七只是力气用完了吧，我们这样对小七，她肯定恨死我们了，我们迟早要放她回去的，这样下去也不是办法呀，事情迟早会暴露的！”

“诶！我有个主意！”

桂乃芬从她筹备的街头表演里想到了一种应对这种情况的办法！

“我记得以前学了个催眠的把戏，只要将她脑袋里对这件事的记忆给消除，我们不就没事了吗？”

“真的？你有多大的把握？”

“目前成功率只存在于理论嘻嘻~”

素裳无奈的叹气，她就知道！

“别急呀，姐妹，不试试怎么能知道呢？反正后果也没有比现在更坏了吧？”

“那你要怎么做？”

“嗯……我记得是说将受害人的思想在你的诱导下与你接触最多的部位绑定，让她产生依赖，扭曲现实的观感……”

“你还要临时复习？！”

“别吵！我会！我只是确认一下，好啦好啦……我来试试！”

沉浸于素裳足香带来的奇妙氛围里的三月七注意到自己的脸上突然多了一只黑丝脚与素裳的白袜分庭抗礼，可不就是罪恶源头桂乃芬的臭脚吗？

“盯着我们脚底袜子的纹路，现在起，我们的脚就是你的世界，你会为它而痴迷，你想臣服于我们脚下，你想将我们脚上的气味占为己有，你应该大口呼吸！”

三月七顺着桂乃芬的声音盯着那两只脚，一黑一白如阴阳相生在三月七的瞳孔旋转起来，看到桂乃芬的脚，虽然三月七已经适应了那脚臭的味道，但还是本能的感觉到一股恶心，尤其是瞄到了黑丝孔洞下隐藏的污垢，但视线里素裳的白袜脚很好的中和了这一点，清爽干净的白袜让三月七体感自己没有太过堕落，体内酥酥麻麻的快感不至于让三月七再次暴走，在这种情况下，三月七要面对一个很尴尬的问题。

其实桂乃芬的催眠一点效果也没有，但她要选择被催眠吗？她可以将问题都甩给桂乃芬“邪恶”的戏法，对这两个姐妹的脚发情不是她的本意，如果她奋起挣扎，两人可能会发现她身上的异样，到时她又要如何去面对这一状况呢？

“到底行不行啊，要不我们还是收手吧，说不定好好道歉小七会原谅我们呢。”

三月七的沉默让素裳开始质疑桂乃芬的提议。

“别急呀，裳裳，你能不能不要在公共场合说这些话了，会被人听到的，我们要耐心，时间会给我们答案……哈！你感觉到了吗？我们成功了！”

桂乃芬话说到一半，感受到脚下顺从气息的桂乃芬惊喜的叫出了声，素裳也一脸惊诧，她的小脑瓜实在是想不通眼前的状况得多魔幻。

“快快，素裳，把脚悬起来，我们来测试一下，让我先解除小七嘴巴里的束缚，我就说过嘛，本天才的想法一定是管用的！提问，小七，我们的脚是你的什么？”

三月七的脸终于得到了难得的自由，在经过刚才一系列事情后，她的脸上出现了一道明显的足印难以消下去，三月七在思考过后，还是决定让自己被桂乃芬催眠，以一个受害者的身份继续配合她们的游戏，一来可以让她们放松警惕，二来可以满足自己的欲望，至少三月七是这样说服自己的，面对桂乃芬的提问，她尽量无视自己脸上要烧起来的羞意，让瞳孔涣散，挤出一点感情回答。

“是我的主人，我愿意臣服在这对脚底下。”

“这也行？”

三月七说完，一个转身将额头恭敬的抵在地上，素裳的吃惊让她更加无地自容。

“嘿嘿，别管那么多啦，既然成了，就让我们来享受一下吧，都累一天了！”

桂乃芬上前将三月七下半身的绳索解开，给了她一点自由行动的能力，然后拉着素裳找了把椅子坐下，在她指挥下，两个人各举着一只脚用脚底板对着三月七。

“快过来服侍你的脚主人吧！让我们看看你对我们的脚有多喜欢~”

三月七看着两只各具风味的美足，三月七的体内早已被她们脚上逸散出来的气息填满，空气中仿佛出现了一道无形枷锁链接了三月七和桂乃芬姐妹的脚，融入血脉的悸动牵引着三月七起身爬到两人脚下，她率先握住了桂乃芬的黑丝脚用手指给她捏脚，三月七也不知道为什么先选择桂乃芬的脚，她明明更喜欢的是素裳的，难道是因为桂乃芬声音比较大？

“用手什么的就免了吧，还是用脸踩着舒服！”

确认了三月七的臣服后，桂乃芬有些肆无忌惮起来，她主动伸出脚继续踏在了三月七脸上，新鲜的脚汗为三月七脸上黑丝干涩的足垢续了个杯，缺少素裳的足香让三月七有些痛苦，但沉迷于“催眠”游戏的心还是让她稳定下来。

“就算是催眠成功了，我们也不要太过分了吧，被发现的危机解除了就可以了。”

“呼~有什么关系，反正小七已经不会再反抗我们了，趁现在不多玩玩岂不是太亏待自己了，素裳你也来呀，我给你的脚留了个位置呢，可惜开拓者那家伙跟流萤约会去了，要不然今天的招数都用在她身上了，真走运啊~”

听到桂乃芬的话，三月七的身体猛然一震，突如其来的被NTR的心酸在心中涌出，让她差点就维持不住被催眠的伪装，察觉到三月七的异样，桂乃芬吧脚挪开，注视着三月七因为复杂情绪而扭曲的脸，搭配脸上素裳留下的足印，有种说不出的滑稽。

“嗯？怎么了，小七你生气啦，听到开拓者和流萤去约会了你很不甘心吗？可是你已经认我们的脚当主人了，开拓者和我们的脚你要选哪边呢？”

面对桂乃芬提出的质问，三月七心里委屈到爆炸，开拓者那混蛋在享受着甜甜的恋爱，自己却替代她受到桂乃芬和素裳的臭脚折磨，如此巨大的落差没有让三月七情绪爆炸，反倒产生了一种说不上来的兴奋，是的，物极必反，三月七脑海里出现开拓者和流萤的甜蜜画面与自己现在的耻辱处境对比，她兴奋了，明明遭受了这种对待，但三月七下身却湿润到爱液浸透内裤，她觉醒了奇怪的性癖！

“当然是脚主人，三月七最喜欢脚主人的味道了，我想要一辈子服侍两双脚主人，开拓者什么的，已经不重要了。”

三月七说出这段羞辱自己的话后，主动将自己的脸埋进了桂乃芬的臭脚里，她的内心产生自毁的喜悦，她被自己的下贱刺激得欲望高涨，搭配桂乃芬脚上刺鼻的酸臭，三月七居然获得了前所未有的快感，她开始迷离，哈在桂乃芬脚上的气息充满了她体内充盈的淫欲。

【反正我只是被催眠了，没人会知道这是不是我真正的想法……】

“哇哦~这催眠术也太神奇了吧，居然这样对她都没有挣脱催眠，这下可以彻底放心了，素裳，你还等什么呢~赶紧一起来，姐妹就要有福同享，让小七用舌头给我们的脚按摩一下，我好想试试美少女舌头的滋味啊！”

素裳见状也不好再说什么，之前一直被三月七举报所困扰，她也紧张了很久，如今放松下来，她将一只脚填满了三月七的另外半边脸，难道的惬意神情出现在素裳脸上，她有些困了。

熟悉的足香再次回到三月七脸上，那调和过的两种脚味化作对三月七最好的催淫春药，视野被足底遮蔽的瞬间，三月七疯狂了，她似是在宣泄自己心里受到的委屈，又或许是为自己开发出来的欲望欣喜，她的舌头一遍遍扫过桂乃芬和素裳的脚底，在她们都不好意思的眼神里对着两只脚极尽下贱之事，直到下身的某跟弦断开，潮水般的快感让三月七娇吟一声直接躺在地上抽搐，再起不能。

“哇，这突然的是怎么了？不会玩出事了吧？”

素裳紧张的揽住桂乃芬的胳膊，桂乃芬壮着胆子用脚试探了一下三月七的鼻息，发现她还在呼吸，放下心来。

“没事没事，估计是太累了，毕竟我们绑了小七好久了，反正玩得也差不多了，那个……本次直播到此结束啊，下次小桂子会带来更多有趣的直播，掰掰~”

收起直播设备的桂乃芬解开了三月七的绳索，这时的三月七已经没有了反抗的力气，她甚至不想起来，桂乃芬匆匆交代了一下今天的事情不准说出去，下次见到她们的脚要乖乖听话之类的话就带着素裳离开了，留下三月七在这隐秘的房间里喘息。

许久之后，三月七恢复了点精神，单感受到下身的泥泞，三月七还是想再躺一会……



系列

单篇完结作品

#8未投

#6 貂蝉西施杨玉环的三人玩弄

加入追更列表

赞！

    