## 第二章 诺艾尔不为人知的另一面



> 标签 R-18, 原神, 琴, 诺艾尔, 淫纹, 后宫, 淫堕, 口交, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17328525

  



  ❤️第二章❤️

         “咕叽，咕叽，，，”团长办公室传来了一声声淫靡的声音，幸好是大早上，还没有几个人来骑士团，不怕有暴露的危险。“主人，，，主人真是的，大早上的就来侵犯小母狗的嘴穴呜呜呜❤️，又，，又插到深喉了呃齁齁齁齁❤️”我有规律地摆动着腰，说道“没办法嘛，一早上肉棒精神的很，肯定要让我的肉便器奴隶帮我解决咯！”“是，，，是的，琴是主人的性欲处理器，主人想什么时候肏琴就什么时候肏！❤️”也不知道是淫纹的作用还是琴本身的欲望，她的眼睛里冒出了淫荡的桃心，嘴穴吸的更紧了，灵巧的小舌上下翻飞，把肉棒挑弄的几欲射精。“小母狗学的挺快嘛！才几天就这么会口交了，真是天生的婊子！！给我接好了！”终于，我精关大开，几股腥臭的精液全数射在了琴的喉穴中，琴被呛的咳了几下，然后像是在喝什么玉露琼浆一样，把嘴里的精液一滴不剩地吞咽了下去，还主动张开嘴让我检查，小腹部的淫纹微微闪烁着绿色的光芒，一副浪荡淫女的模样，说道“琴就是为了主人才努力学习的啊，琴永远都是主人最淫荡最听话的小母狗！！❤️”我揉了揉琴的脑袋，说“主人也最爱你了哦，你表现这么好，晚上会给你奖励的”琴开心的扑了上来，亲了我好几下才恋恋不舍地让我离开了办公室，开始了一天的工作。我顺便看了一眼数据，数据已更新为：

姓名：琴

年龄：23

淫欲度：57

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：12

肛交（包括肛门，直肠）次数：0

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：18

饮精量：246ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：14

手交次数：8

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：4

腋交次数：0

高潮次数：29

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

          我满意地点了点头，心想把高贵的琴团长调教成下流淫荡的小母狗指日可待啊！紧了紧裤腰，我便大步流星地走出了骑士团，开始了一天的巡逻工作。

          日复一日地巡逻让我对这项工作熟络于心，轻车熟路地沿着蒙德大街逛着，街上依然是熙熙攘攘，猎鹿人餐馆的食客来来往往，猫尾酒馆的酒鬼们也依旧络绎不绝，，，，，，

          巡逻，巡逻，，，

          吃午饭

          训练

          吃晚饭

          巡逻，巡逻，，，

          不知不觉时间就来到了晚上，一轮明月不知何时悄然挂在了蒙德城的上方，天色暗淡了下来，取而代之的是人们屋子里的灯光与路灯，把街道一路照亮。我因为巡逻了一天，而且训练时用力过猛，导致现在一身疲惫，我拖着软绵绵的身体，想赶紧去找琴发泄一下，享受一番肉欲之美，想必琴那只发情母狗也忍耐的很难受吧，说不定小穴已经“逆流成河”了呢！

          这样想着，我加快了步伐，清爽的晚风轻轻拂动着我的头发，我身后金色的辫子微微跃动着，仿佛在跳着一支轻快的舞蹈。

          突然，耳边传来了一声异响，这声细小的声音本不该被注意到，但得益于我敏锐的感官，被我的耳朵一丝不漏的捕捉了下来。我扭头望向声源处，是两栋屋子中间的小巷，因为两栋屋子搁的太近，这条小巷基本上没人注意到，只不过偶尔会发现几个呼呼大睡的醉鬼罢了。现在已经这么晚了，难道又是哪个倒霉蛋刚从天使的馈赠里被撵了出来？这种治安问题可就是我的工作范围了，我没有多想，快步朝漆黑的小巷走去。

          离的越近，耳边的声音越大，一开始我以为是醉鬼呕吐后的呻吟，后来越听越不对劲，怎么像是，，像是女人在淫叫？察觉到了不对劲，我驱动风之力，放轻了脚步，如猫一样悄然靠近。

          终于，到了我能轻易看清的地方，虽是乌黑一片的巷子，但如此近的距离，还有月光恰到好处的照射，让这夜晚的春光映入我的眼帘：如水的月光下，一头浓密的银发熠熠生光，发间红艳的玫瑰已经暴露了此人的身份——未授勋之花，诺艾尔。她胸前的甲胄已经被拉到了腰部，一只手轻轻揉弄着小巧的玉乳，而另一只手已然伸到了裙下。由于女仆裙的遮挡，裙下的风光悄然隐去，我：只能看到褪到了膝盖窝的骑士皮裤和沿着大腿流下的丝丝淫汁。此时的诺艾尔面朝上方，仰着头，看不清具体的表情，细白优美的天鹅颈完全暴露了出来，甚至可以看到滴滴汗渍。

          我不由得看呆了，月色下的美人自慰本就是一大劲爆场面，更何况这还是平时最努力，最安分的诺艾尔啊！这种反差瞬间冲击着我的大脑与下体，在我懵逼的同时，下身的巨根也不安分了起来。这种千年难遇的机缘巧合，如果不把握住简直枉对我旅行者的身份！于是，我下定了决心，探身上前。

          “哟，我以为是哪个醉鬼呢，原来是诺艾尔啊！”突然的声音吓了诺艾尔一大跳，我有些玩味地看着她匆匆忙忙的拉起腿上的裤子，却来不及穿好胸前甲胄的羞愧模样：“哎呀，慢点，不用着急，你刚刚的样子可都已经被我看光了哟！”

           “什，，，什么，旅行者你偷窥我！？你，，，你是什么时候来的！”诺艾尔羞红了脸，赶忙又把遮挡双乳的甲胄整理好。

          “大概也就看了十几分钟吧”我嬉笑道：“想不到平时看起来老实本分的诺艾尔，私底下竟然玩这么大啊！诺艾尔小姐，难道是个欲求不满的婊子吗？”我见诺艾尔正处于极度的羞耻之中，便趁势发动了攻击。

          “什么？才，，才不是！”诺艾尔一听，脸色更红了，甚至双耳都已经红的透血，两眼乱飘，可就是不敢与我对视，在元素力的加持下，我甚至能察觉到她身体微微的颤抖。

          我继续加大了攻势：“如果不是的话，，，那为什么会大半夜在外面自慰呢？还是说更进一步，想在大街上露出？想让蒙德的人们看到你下贱的样子？？想把你婊子放荡的一面表现出来？嗯？这样会让你更兴奋吗？？让你的小穴达到更猛烈的高潮吗？？”我步步紧逼，一个个提问把诺艾尔逼到了无可奈何的地步。

           “我，，，我也不想这样的！呜呜呜，我也，，呜呜我也不想，，，”诺艾尔终于招架不住，带着些许哭腔地回答：“以前我只是，，，只是压力大的时候，会自己一个人，，偷偷在家里做，用来发泄平时的压力罢了！后来，，，呜呜呜后来就控制不住了，越来越满足不了了！”

          看着诺艾尔马上就要哭了出来，我也有些慌乱，连忙上前去，动作轻柔地搂住她，说到：“所以你为了追求更大的刺激，才会偷偷跑到这种地方来是吗？”诺艾尔把头埋在我的肩膀，轻轻点了点头。

          看到女仆小姐已经对我完全坦露了秘密，我也便不再步步逼问了，反而采用了更温柔的策略：“诺艾尔平时压力大，我也知道，我都看在眼里呢！”我一遍遍抚摸着诺艾尔的头发，像抚摸一只受了惊的小猫，她也任由我的手上上下下，安静地趴在我的怀里。看到诺艾尔没有过多反抗的态度，我胆子更大了一点，把头凑近了诺艾尔的耳朵，轻声问到：“诺艾尔刚刚，，，没有高潮吧，因为我的打扰。”

          “嗯。”一声轻如蚊嘤的回答传进了我的耳朵，似那最烈的春药一般涌进了我的身体，我感觉到身子的燥热，也不知是从我的身体发出，还是来自诺艾尔炙热的躯体。我再也忍不住了，理智逐渐离开了我的大脑，我把本搂住腰的手缓缓下移，撩起了诺艾尔的长裙，一把捏在了她肉感十足的屁股上。

          “呀！”诺艾尔惊叫一声，却被我用嘴堵住了香唇。我双手在诺艾尔的臀瓣上大力揉搓，嘴上功夫也没有片刻停止，我一心进攻诺艾尔的小嘴，终于敲开了禁闭的齿门，诺艾尔的香津与我的唾液瞬间混合在了一起，我尽情地品尝着诺艾尔的小舌，搅动，纠缠着，好像要把她的口腔全数占领。

          激烈的舌吻持续了好久，分开之时，我们的嘴角拉出了一条长长的银丝，随着重力的拉扯滴在了地面。我看向诺艾尔，她也已然双眼迷离，面飞云霞，淡绿色的眼眸对我目送秋波，双唇一张便是淫词艳语：“旅行者，我，，，我已经忍不住了，，下面，下面早就湿的一塌糊涂了！！❤️”她主动掀起了裙子，把少女最隐私的地方展露给了我，一览无余。只见诺艾尔的跨间早已湿漉漉一片，小穴那里的皮裤也被浸湿，甚至垂下了一条透明的丝线。

          “快，，快满足我！❤️❤️”

          我脑中仅存的理智灰飞烟灭，我粗暴地褪下了诺艾尔的裤子，少女的秘密仙境终于全然暴露在我面前，光滑的耻丘没有一丝毛发，白净的小穴沾染了粘稠的淫水，仿佛一处未开发的洞天，又似一道诱人的珍馐佳肴。我不经思考地蹲下，舌头直直突入诺艾尔淫水不停的小穴中，开始上下翻飞。“啊啊啊啊啊呃呃呃好，，好舒服呃，这是什么感觉，以前，，以前从来没有过！！❤️再多，，呃呃啊啊啊再多一点，小穴好舒服，小穴好像要升天了啊啊啊啊！旅行者再快一点，再深一点，再多宠爱诺艾尔一点！！❤️❤️❤️”

          诺艾尔一边放声浪叫，一边把我的头狠狠地往里按，想要得到更多的快感。我心里暗想“还不是一条欠调教的淫荡母狗罢了”，便抽出身来，脱去衣物，露出了胯间引以为傲的巨龙。

         诺艾尔仅仅看了一眼我的大肉棒，眼睛里竟已经浅浅浮现出了两颗代表着淫欲的桃心，此刻的诺艾尔已经完全放弃了所谓的骑士精神与羞耻心，变成了一个眼睛里只有肉棒，脑子里只有精液的便器母狗了！她嘴角挂着香涎，一只手揉搓着胸前两只色情的奶子，一只手扣弄着下流的小穴，嘴里吐出了丝丝热气：“哈，，，哈，快来侵犯，，不，快来宠幸诺艾尔的小穴吧！诺艾尔的淫穴早就湿漉漉的，已经准备好接受肉棒主人的插入了！❤️❤️请肉棒主人狠狠的教训诺艾尔~！请把诺艾尔肏到史无前例的高潮吧~！！！❤️❤️❤️”

          听罢，我不在犹豫，对准了诺艾尔还未开苞的放荡小穴，直直一挺身便冲了进去。

         “啊啊啊噫噫噫噫噫噫噫，，，齁齁齁要死了，，，要死，了，，好舒服啊，小穴要，，要被肏坏掉了啊呃呃呃❤️❤️”

           我抽出了肉棒，只见淫水与初夜的滴滴血渍混合在了一起，顺着诺艾尔的大腿留到了地上。我不在多想，开始了九浅一深的抽插，全心感受着诺艾尔小穴的肉感，紧致的小穴包裹着我，颗颗肉粒在淫液的润滑下揉搓着我的肉棒，真是人间天堂了。

          “啊，，啊好爽，诺艾尔真的好舒服，主人，，主人的肉棒太美味了，诺艾尔怎么没有早点，，呃呃噫噫噫早点遇到主人啊！！❤️❤️要是早点的话，诺艾尔就不用天天自慰泄欲了呃呃呃！❤️”听着诺艾尔的淫词艳语，我的肉棒又变硬了几分，抽插的频率也高了起来。“噫噫噫噫噫噫！主人的肉棒！！在诺艾尔的小穴里又，，又变大了！！！❤️好大，好烫啊啊啊要把诺艾尔的肉壁烫伤了！！快感一波波的冲击诺艾尔的！！脑子啊啊啊！！❤️请主人在深一点吧！！诺艾尔想要更多啊~！！❤️❤️❤️”

          于是，我也不再有所保留，继续加快了速度，而且几乎每一下都插到了底。“呜噫噫噫噫噫噫噫好爽！！诺艾尔的子宫口！被一次次的撞击！❤️❤️从来，，从来没有到这么深的地方啊！！主人真是太厉害了！！这下子，，这下要变成没有主人的肉棒就活不下去的肉棒奴隶了呢❤️❤️❤️子宫口已经记住了主人的感觉，整个阴道也变成了主人的形状了噫噫噫噫噫！！！！❤️主人，，主人不要怜惜诺艾尔，就把诺艾尔当成泄欲的人肉飞机杯吧！！！诺艾尔是喜欢露出的下贱婊子！！是诱惑主人的母猪妓女！！是主人永远的肉奴隶和精液便所！！！❤️❤️请主人射给诺艾尔吧！！请主人一滴不剩地！！把精液射进诺艾尔的子宫里吧！诺艾尔要成为主人一辈子的挨肏母狗啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”

          诺艾尔放声浪叫着，下流的词汇不停地传进我的耳朵，刺激着我的耳膜，我终于忍受不住，怒吼一声：“给我接好了！”于是大开精关，一股冲击力极强的浓精狠狠打在了诺艾尔的子宫壁上，诺艾尔被精液冲击带来的刺激带上了最高潮，双眼直直地翻白，舌头随意地挂在了嘴边，身上香汗淋漓，双乳随着大口的呼吸而起伏，看上去颇具美感。

          我拔出了肉棒，随着“啵”的一声，几股精液从诺艾尔的小穴里遄遄流出，砸在了地面上，不一会就和诺艾尔之前淌下的淫水混合在了一起。

          诺艾尔失神的同时，她的小腹部果不其然也有了代表着岩元素颜色的黄色💛的爱心，我轻轻触碰爱心，瞬间变成了暗黄的淫纹，紧紧烙印在了诺艾尔的子宫位置。

姓名：诺艾尔

年龄：18

淫欲度：63

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：1

肛交（包括肛门，直肠）次数：0

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：0

饮精量：0ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：0

手交次数：0

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：0

腋交次数：0

高潮次数：77

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

          好家伙，高潮了这么多次，看来这个小淫娃之前没少自慰啊！我感叹着，一边用风元素帮诺艾尔清理了身体，一边帮她穿好了衣物，送她回到了骑士团。

          临走时，诺艾尔拉住了我的手，凑上来往我脸上轻轻一吻，便羞着脸跑开了，我心里也十分清楚，我的后宫团又增加了一位可爱的少女呢！



穿越成为旅行者并在提瓦特开后宫

#3 第三章 爆乳便器丽莎主动成为我的母狗！？调教开始！

#1 第一章 初入蒙德并拿下琴团长



    