## 第三章 爆乳便器丽莎主动成为我的母狗！？调教开始！



> 标签 R-18, 原神, 丽莎, 后宫, 母狗, 肛交, 足交, 口交, 乳交, 淫纹, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17333010

  



  ❤️第三章❤️

         “哈啊~~~”我吃饱喝足，从木质椅子上站起，伸了个懒腰，大大打了个哈欠，看着猎鹿人餐馆的服务员小姐依旧忙碌依然，我付完了餐费，准备回宿舍午休一会，不得不说，春困一来谁都顶不住，我现在晕晕乎乎的，恨不得马上躺下睡一觉。

          不一会，我便来到了骑士团门前，与门口站岗的两位骑士打了个招呼后，大步跨进了骑士团大门。我朝着寝室的方向走去，心里有些疑惑，平时忙碌的骑士团，今天竟悄无声息，大厅空空荡荡的，顿时显得屋子宽大了好几倍。正想着，我路过了图书馆的门口，突然让我想起来，我之前就打算来图书馆查阅些资料呢，这次正好是个机会，午觉就算了吧，晚上早点睡得了。

          我推开图书馆的木门，里面也是空无一人，一楼二楼都静悄悄的。

         “真是奇了怪了今天？”我一边感叹着，一边走向立满了书籍的厚重书柜。在安静的图书馆里，我的靴子与木地板碰撞敲击的声音显得格外清脆，我翻阅书页的沙沙声也十分悦耳。

          “《母猪的产后护理》？，，，好像也不对，这本呢？《禅与风之翼维修技术》？这什么玩意啊都是，，，”

          我看着手里的两本书，顿时无语，同时也感叹蒙德图书馆里的书籍真是包罗万象——虽然半天没找到我需要的就是了。最近总是被琴和诺艾尔轮流榨精，身体确实遭不住，想找点食品类书籍补一补，或者魔药类书籍提炼点增强体力精力的药来，没想到翻找了半天竟然一本有关的都没有，，，

          我叹了口气，想把书放回书架，忽然听到身后一声嗤笑：“呵，小可爱对这种书感兴趣么？”不用回头就知道，一定是那个图书管理员，蔷薇魔女丽莎小姐了，只不过她悄然来到我身后，我竟然一点感觉都没有，可见她对元素力的掌控已经到了何其恐怖的一面。

          我放好这两本书，转过身对她说：“只是随便看看罢了”。抬头再定睛一看，丽莎依旧是以前的打扮，一顶宽大的魔女帽罩在头上，深棕色的长发从一边的肩头垂落到胸前，引诱着人的眼睛不由自主地看向她那圆润的巨乳。被衣服包裹的巨乳不仅没有收敛，反而因为衣物的限制紧勒更显得硕大。这种程度的巨乳，不去做爆乳奶牛真是可惜了，我一边想着一边开始打量着丽莎的下半身：两条长长的衣摆盖住了丽莎的屁股，却凸显了丽莎两条修长的美腿，黑丝包裹下的双腿更显出一股熟女的色情与诱惑，平时在骑士团走动时，有多少骑士或多或少地视奸过这条黑丝肉腿啊！再往下，丽莎的双脚踩在一双深紫色高跟鞋里，使得本就又长又直的淫腿看起来更加出色了，用锦上添花来形容绝不过分。

          丽莎见我打量了她半天，又轻声笑了一下，说：“小可爱，又被姐姐迷住了吗？”我倒也不掩饰，大大方方地承认：“丽莎姐这么好看，那个男人不会被迷住啊！”

          听罢，丽莎银铃似的笑声传了出来：“哈哈哈哈哈，还是小可爱你的嘴甜，怪不得把琴都给拿下了呢！”

          “什么！你，，你怎么知道！？”

          “我怎么不知道，我和琴这么多年闺蜜，她什么事都瞒不住我的。更何况，，，她小腹的淫纹，有点显眼呢！”

          我冷汗一冒，琴的淫纹平时不会显现出来的，丽莎连这都能发现，天才魔女的名号果然不是吹的。

          “那，，，丽莎姐姐，你来找我有什么事吗？”我挤出一个人畜无害的笑容，问道。

          “其实，，，也没什么大事啦，，，”丽莎一双绿宝石似的眼睛紧盯着我，盯的我心里怵怵的，“就是想问问小可爱，你觉得姐姐我好看么？”

          “这，，刚刚不都说了么，谁不喜欢丽莎姐姐啊~”

          “我不是问喜不喜欢，我是想问，，~~”丽莎的小嘴连带着呼出的热气凑到了我的耳边，“你想肏姐姐吗？❤❤️️”

          “什么？？”我大吃一惊，一时大脑宕机，没能理解丽莎的话语。

          “唉，，就是，每天看着琴那么性福的样子，看的我也好饥渴啊！琴每天都可以获得小可爱的肉棒的滋润，可怜我却只能自己在房间里自慰解馋呢~~”丽莎说着，脸色已经染上了一层红霞，口水竟然已经沿着嘴角滑到了脖颈上，给她徒增了几分色气。不知是我的错觉还是什么，她祖母绿的眼眸中有着两颗桃心若隐若现。

          “可是，，，这，，感觉不合礼法，，”

          “什么礼法不礼法的！你面前就有一个发着情求着你肏她的小母狗，你还在这顾虑礼法！？我的小穴早就湿的不行了！从我看着你走进图书馆那一刻，就在不停的流着淫液，渴求着小可爱你的大肉棒的插入呢！！❤️❤️”丽莎说着，身子往前一压，双乳的重量顿时覆盖在我的胸前。我看着丽莎发情的母猪脸，感受着丽莎爆乳的柔软，终于不再装什么正人君子了，有逼不肏是傻子！！

          “好，我答应你！今天就把丽莎姐姐办踏实了！”我斩钉截铁地回答。

          “呵！太好了！那你跟我来吧！”

丽莎牵着我的手，来到她图书管理员的位置，往旁边的一排书架上一扫，一个法阵变浮现了出来，随着她的手再在空中一挥，法阵顺时针转了几圈，闪了一次，便消失不见。

          “好了，小可爱快进来吧！”丽莎说着，朝书架走了过去，竟消失在了书架里。我学着她的样子，闭着眼睛往书架一冲，没有预想的碰撞的感觉，反而是感觉穿过了一层水膜。

          到了另一边，我睁眼一看，里面竟是另一个房间，中间摆着一张大床，旁边放的，，，竟然都是情趣用具！？跳蛋，假阳具，肛塞，拉珠，皮鞭，口球眼罩，束缚绳，夹乳器，，，，各种情趣调教用品应有尽有，琳琅满目。

          我惊讶地问道：“丽莎姐姐，这，，这些？，，，”

          “没错哦，都是姐姐我一个人的时候玩的哦！❤️”丽莎没有掩饰，反而承认了她是个肉便器母猪的事实。“小可爱有被吓到吗？❤️”

          “吓到倒不至于，只是，，，丽莎你等下可能要被调教的很惨哦！”我冷笑道

          “没，，，没关系，丽莎早就自己开发过自己了❤️❤️就等着小可爱玩弄呢！！”

          丽莎边说着淫词艳语边脱下了自己的衣物，并且保留了腿上诱人犯罪的黑丝。令人意想不到，不过也在情理之中的是，丽莎的衣物下竟然还穿着一套情趣内衣，两根丝带挂在脖子上，连接着胸部两块小的不能再小的布料，下身的丁字裤依然被丽莎的淫汁打湿，从小穴那里开了个缝，把淫荡的小穴暴露无疑。丽莎淡棕色的耻毛不是很浓密，却也有着足够的数量。

         丽莎那令她引以为傲的爆乳像两团灌满了水的气球，沉沉的垂在胸前，深褐色的乳晕已经不能被两片布给盖住了，不仅仅是因为这两块布实在是太小，更是因为丽莎的乳头已经直挺挺地立了起来，把这块毫无作用的布撑凸起成了小帐篷。

          我二话不说，扑上去就把丽莎压倒在了床上，一只手用力揉搓着丽莎的淫荡母牛巨乳，另一只手轻轻捏着淫穴上的阴蒂。

          “啊啊啊啊啊好舒服啊，母牛丽莎的奶子啊啊啊，好痒，，好敏感！！小可爱你这样揉弄，，，很快就会，，，，❤️❤️”

          没等丽莎说完，我把头往前一伸，咬住了丽莎另一只奶子的乳头，舌头转圈舔着乳晕，牙齿轻合，刺激着丽莎乳头最敏感的地方。

          “噫噫噫噫噫齁齁齁❤️❤️不可以！！小可爱不可以这样，，，这样欺负乳头呃呃啊啊啊啊，丽莎的淫乱乳首是弱点啊啊啊啊❤️❤是一被刺激就会，，，就会喷奶的下流淫荡乳头呃呃呃啊啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️要，，要来了！！️下贱奶牛婊子丽莎要喷乳了齁齁齁齁齁齁~~！！❤️❤️”

          随着我强力的揉搓与嘴上功夫，不一会丽莎的淫乳便喷出了大量白色香甜的乳汁，我用嘴接住了一边的乳汁，另一边的乳汁却射的丽莎和我满身都是，特别是丽莎的黑丝骚腿上更是布满了点点白浊。

          爱抚着小穴的那只手同时感受到了一股阴精泄在了手上，我嘲笑道：“丽莎姐姐这就高潮了？做为肉便器真是不称职啊！”

          丽莎带着一副高潮脸：“是，，，是的，主人请随意惩罚丽莎便器吧！丽莎，，，丽莎是不合格的肉奴隶，是，，是随意碰奶的敏感下贱婊子，❤️请主人调教丽莎，把丽莎调教成，，，只属于主人的泄欲玩具吧！！❤️❤️”

          我找来两只乳夹，把它们分别夹在了丽莎的两只淫荡骚乳上，夹子上的铜铃随着丽莎爆乳的抖动不停发出好听的叮当声。接着又拿来一只肛塞与塑料阳具，润滑后分别插进了丽莎的屁眼与阴道，坐在了床边，让丽莎跪着给我口交。

          “小母狗的第一课，好好为主人口交哦，如果表现得不够好，可是得不到这跟肉棒的奖励的哦，或许禁止高潮也不一定哦”

          “不，，不要！母狗一定好好服侍主人！”丽莎看着眼前这跟硕大的阳物，口水不停地滴落，眼中的爱心此刻更是完全浮现了出来，一闪一闪地发出淫靡的红光。

          “这，，，这么大的肉棒，比我用过的所有玩具都要大啊啊啊，这种的话，，，要是完全插进去了，，，会死人的吧啊啊会出人命的啊❤️❤️好，，，好浓烈的气息，是鸡巴的骚臭味~~啊啊不行了，要对这个气味上瘾了啊啊啊❤️❤️❤️”丽莎抱着我的肉棒，像是抱着什么佳肴一样，把鼻孔贴在了龟头上，贪婪地嗅着上面的气味，发出嘶嘶的淫荡声音，然后逐渐向上，鼻尖紧贴着马眼，恨不得把先走汁全都吸到肺里。

           “主，，，主人，丽莎要开动了❤️”

          丽莎长大了嘴，一口含住了我的巨根。在口水充足的润滑下，我并没有感受到一丝不适，反而是无限的快感向我袭来，口壁的肉感，香津的湿滑，无一不让我有射精的冲动。

            “吸溜，，，吸溜，嘶嘶，，呜呜呃咳咳，，主人，，主人的肉棒好大，呜呜好好吃，”丽莎一上一下地把我的肉棒吞吞吐吐，小舌也调皮地缠绕着龟头，时而转圈舔弄，时而专攻马眼。丽莎侧着头，她一边的脸颊被我的肉棒顶的一鼓一鼓的，看着更加色气。

           我肯定不能让她掌握主导权，双手一扯她巨乳上的乳夹，说道：“含深一点啊母狗！给我深喉！”

          丽莎吃痛，惨叫连连：“啊啊啊啊啊啊主人不要欺负丽莎的乳头了！不然丽莎，，，丽莎又要变成喷乳母猪了！！❤️母猪丽莎这就给主人深喉！！请主人肏弄丽莎的喉穴吧！！❤️❤️❤主人尽情地在丽莎的淫嘴里射出来吧！！丽莎会一滴不漏地喝下去的❤️❤️️”

          我使劲按住丽莎的头，挺腰把肉棒送进了丽莎喉咙的最深处，感受着淫荡魔女紧致的喉穴，肉棒四面八方都传来了喉肉的触感，尤其是龟头处的摩擦最为强烈，升天般的快感朝我袭来，我也终于对着魔女的骚嘴射出了今天的第一发精液。

          “齁齁齁齁齁齁呃呃呃呃！！！要来了，，来了！！！主人的精液！！❤️❤️❤️咳咳咳呕咳咳咳咳咳主，，主人射了好多！❤️❤️咳咳咳，把丽莎的胃袋都快灌满了呢！！”丽莎咽了咽嗓子，对着我长大了嘴：“母狗丽莎有好好把主人的精液全都喝下去哦！请主人检查！”我望了一眼，丽莎的嘴边挂着几滴溢出的精液与几根阴毛，嘴里依然干干净净。我摸了摸丽莎的头，夸道：“嗯，不错，第一课算你通过了吧！”

          丽莎连忙爬到我身上：“那，，那主人可以奖励贱狗丽莎大肉棒了吗？”

          “还不行哦，丽莎难道不觉得，你这对淫荡母猪爆乳，不用用的话岂不是太可惜了？”

           丽莎马上懂了我的意思，跪在我的身前说道：“是，，是的，爆乳母猪丽莎这就为主人乳交！❤️”她双手托起软柔的巨乳，夹住我依旧挺立的巨根，嘴里止不住的口水顺势滴落在了龟头上充当了润滑剂，上下撸动了起来。

          “哈，，，哈，主人，，，主人的肉棒还是这么硬呢❤️❤️又烫又硬，母猪丽莎的下贱奶子都要被烫伤呢❤️啊啊啊啊淫靡的气味又飘出来了啊啊啊，丽莎好喜欢这种气味啊啊啊，丽莎要被主人肉棒的气味变成恋味癖母猪了啊啊啊❤️❤️❤️一闻到肉棒气味就会发情流水的贱母猪肉奴隶啊啊啊丽莎身上的每一处淫肉都要记住主人肉棒的气味了~~~❤️❤️”

          听着丽莎嘴里吐出的放浪词汇，我又一次忍不住了，肉棒一跳一跳地颤抖着。

          “主人要射了吗，主人，请全部射在丽莎的奶子里吧，把丽莎的乳肉射满主人的精液吧啊啊啊！！❤️射，，射了啊啊啊，主人腥臭的精液！好多！！好美味！！！❤️❤️❤谢谢主人赏给母狗丽莎的精液❤️❤️️”

          丽莎的脸上与双乳被沾满了白浊，她用手把这些精液一一收集起来，像是在收集什么珍贵的药水一样，然后全都送进了嘴里，仔细地咀嚼着吞咽了下去。

       “主人的精液真的好好吃啊啊，，已经忘不掉这种味道了，要变成没有精液吃就会饿死的重度精液中毒母猪了啊！！❤️❤️❤️”丽莎毫不掩饰地表达着对精液的喜爱，也不管自己的高潮母猪脸与长长流淌的口水了。

         “这下，主人可以奖励丽莎了吗？”

         “欸？主人拿着记号笔干什么？”

         “要，，，要在我的奶子上留下征服的记号？？这，，好吧❤❤️️”

          丽莎平躺在床上，任由我的摆布，我拔掉笔盖，在丽莎左边的奶子上写下“下贱魔女爆乳开发中”，另一只奶子则写着“敏感色情乳头调教中”，然后写下“废物乳头”并用箭头指向了丽莎高高立起的乳首，写罢，我还用爱心框住了两只褐色乳晕，并且画上了肉棒的简笔画，放眼望去，丽莎已经与街边卖淫的妓女别无二致了。甚至要比那些妓女窑姐儿还要放浪下贱。

          在我放支笔的功夫，丽莎已经趴在了床上，把肥美的屁股翘的老高，几丝淫水垂到了床上，打湿了早已湿透的床单。丽莎淫声道：“主人，快，，，快点，丽莎真的受不了了，，丽莎的贱穴里好痒，求求主人狠肏丽莎吧！~把丽莎肏成只想着肉棒的母猪~！！给丽莎也烙上琴一样的淫纹，把丽莎变成只属于主人的性玩具吧！！❤️❤️❤️”

          看着丽莎的蜜桃熟肉翘臀，白嫩的肌肤上挂着滴滴汗渍，透出的反光不断引诱着我，我提枪上马，对准后，猛然一冲便贯穿了丽莎的雌穴。

          “喔喔喔喔喔噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！插进来了！！主人的大肉棒！！！❤️❤️果然主人的肉棒才是最爽的啊啊啊！！这种温度，，，其他的玩具根本没法比呃呃呃，，丽莎要被肏死了❤️好喜欢，，，，好喜欢主人，，好喜欢主人的肉棒，这下子要，，要变成肉棒大人的奴隶了，，，永远离不开肉棒大人了！！❤️❤️❤️”

          随着丽莎的浪叫，我的干劲也提了上来，抽插的速度不断加快，深度也逐渐进入。

          “噫噫噫噫噫噫齁齁齁齁顶到！！顶到子宫口了！！丽莎的子宫，，，自己降下来了呃呃呃哦哦哦，，，想要怀孕！！想要主人的精液❤️爱心想要给主人生小宝宝！！❤️❤️❤️主人，再，，再大力一点，再快一点啊啊啊~~~❤️”

         “好，这可是你说的！”

         “呜噫噫噫噫噫噫噫噫！！这是什么，，什么感觉！？？不，，，不可以！子宫口，，子宫口被顶开了啊啊啊啊！！主人的龟头呃呃呃啊啊啊啊，，插到子宫里面了！！！❤️❤️❤️❤️❤️好烫，，好烫啊啊啊，子宫里面好烫！但是好舒服！！从来没有这么深过！！母狗丽莎要呃呃呃，，要上天去了，，要被主人的大肉棒肏到失去意识了齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️宝宝的房间被，，，被肉棒大人一次次的侵犯，，，里面已经，，已经被搅乱的一塌糊涂了啊啊啊啊啊噫噫噫噫❤️❤️❤️”

          几百几千下过后，身下的丽莎早已没有了体力来放声浪叫，只会偶尔冒出一声达到高潮的淫叫，小穴里喷出几股阴精来表示她还活着。而我因为受到小穴肉壁与子宫口的同时刺激，终于也到了射精的顶点，下身一紧，几股滚烫的浓精直奔子宫而来，洗刷着子宫内壁，把子宫填了个满满当当，而丽莎也因为这次刺激又一次苏醒了过来。

         “噫噫噫噫噫噫呃呃呃齁齁齁齁！！主人的呃呃，，精液！！全部射给丽莎了，好浓好烫！！！雌畜丽莎的子宫，，，吃的好饱呢❤️❤️❤️这么大的量，，，丽莎一定会怀孕的吧❤️”

          丽莎翻了个身，揉搓着自己的小腹，顿时小腹大亮，紫色的爱心💜浮现眼前。我探过身子，伸手一碰，爱心瞬间幻化成淫纹，牢牢地印在了丽莎身上。

        “呵呵呵，这下我也是主人的肉便器了呢！❤️”丽莎轻笑道，又俯下身子，把屁股对着我说：“主人，爆乳雌畜丽莎的屁穴，，也想要主人精液的滋润呢！！❤️肛塞一直塞在屁穴里，下流媚肉屁穴真的好饥渴啊啊啊❤️❤️”

          这是我第一次干女人的屁穴，我本想乘胜追击，可奈何前几次太过猛烈，体力消耗过多，胯间肉龙竟有些颓势。

          丽莎见状，对我笑道：“没事，我有准备的。”说着起身下床，在柜子里翻出了一小瓶药水让我喝下，药水入口，甜蜜中竟透着几分苦涩与清凉，我咽了下去，整个身体顿时感觉精力充沛，全身又重焕活力，肉棒也直挺挺的直指云霄。见我惊讶的样子，丽莎盈盈笑着：“这是我以前做研究的时候偶然配出来的魔药啦，琴过度工作时总会问我讨要，所以我就提前配置好了很 多 呢 ！！”丽莎刻意加重了最后三个字，我看着丽莎翘挺的雌臀，转身几把丽莎按在了身下，长枪直入。

          “噢噢噢哦哦齁齁齁齁齁齁！！进来，，进来了！！雌畜丽莎的淫荡屁眼！！被主人的大肉棒给侵犯了喔喔喔喔❤️❤️❤️❤️主人，丽莎的屁穴紧吗，丽莎以后就是主人专属的屁穴便器，主人想什么时候肏丽莎的屁眼就什么时候肏，想让丽莎什么时候高潮就什么时候高潮！！❤️❤️❤️雌豚母猪丽莎永远都是主人的肉奴隶啊啊啊啊❤️❤️❤️”

          丽莎的屁穴因为早已被她自己玩弄过，所以不难插入，我机械地抽动着，把全身的感觉都集中在下体，全心全意感受着丽莎直肠肉壁的美妙触感，也逐渐理解了肛交带来的无限快感。

         “哦哦哦齁齁齁齁齁，插到，，插到直肠里面了额呃呃呃，，，丽莎的直肠要被主人肏坏掉了啊噫噫噫噫噫❤️❤️❤️不要，，别，，，，不可以再深了额呃呃呃啊啊啊啊，要去了，要去了，要被主人肏屁眼肏到高潮了啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️主人射给我吧！！射在骚奴隶丽莎的骚屁眼里！！让丽莎的屁眼也怀孕吧！！！❤️❤️”

          随着丽莎喷出的淫汁，我也全数射进了她的屁穴，肉棒拔出，精液随之溢出流淌。

          丽莎气喘吁吁地趴在床上，我的肉棒却毫无软下来的趋势，这次我看上了丽莎的黑丝美脚。

          我把丽莎双足拖到了我的肉棒旁，正准备奸淫她的足肉，丽莎却有些不满意了：“主人肏我的脚，可是丽莎拿什么来爽呢？”

          我略微思考了一下，顿时有了注意，淫纹功能这么多，还怕解决不了问题？我打开淫纹系统，把丽莎双足的敏感度调高，这下丽莎的两条黑丝骚足就变成了敏感的淫荡足肉，只要稍微有一些触碰就会达到堪比穴内高潮的无与伦比的快感。

          我二话不说，继续握着丽莎的黑丝淫脚组成了一只足穴，在我挺立的肉棒上套弄起来。

         “噢噢噢哦哦噫噫噫，，丽莎，，丽莎的骚脚好敏感噫噫噫❤️❤️双足已经变成一碰到就会高潮的下流敏感媚肉了！！丽莎的足肉，，是主人的足交飞机杯，，，请主人，，随意使用，不要怜惜丽莎的丝袜淫蹄，狠狠调教丽莎的下流足肉吧！！！！！❤️❤️❤️”

          我紧紧握着丽莎的骚美脚，肏弄着两脚足弓组成的足穴，丝袜包裹下的足肉对肉棒的刺激度更高，而丝袜的摩擦也让丽莎的敏感骚浪美蹄同样受到更多的刺激，带给了她更多的快感。终于，我怒吼一声，精关一松，把一片白浊射在了丽莎的黑丝美脚上。

        “哦哦哦齁齁齁齁齁❤️❤️主人的精液！！主人的子孙汁全部，，全哦哦哦齁齁全部射给丽莎的骚足媚肉了呢！❤️❤️❤️这下，，丽莎从头到脚都被主人调教过了呢！！丽莎已经离不开主人了，丽莎已经完——全变成主人的专属便器了哦！！❤️❤️❤️❤️”

          从中午到深夜，从深夜到凌晨，丽莎子宫位置的淫纹始终大亮着，昭告着丽莎一直不满的性欲，终于到了第二天一早，丽莎毫无形象的趴在满是精液的床上，床下几瓶空药水瓶随意地滚动，我坐起身，拿起记号笔，在丽莎的大腿间几个“正”字后面又添上了一笔。满意地看着我的作品，我点了点头，下床穿衣，准备去吃个早饭开始一天的巡逻，至于丽莎，让她缓一缓吧，经过一晚上的做爱，估计她一时半会是缓不过来了。

          离开魔法房间之前，我打开淫纹系统，看了看丽莎的数据：

姓名：丽莎

年龄：26

淫欲度：72

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：16

肛交（包括肛门，直肠）次数：7

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：14

饮精量：201ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：9

手交次数：4

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：21

腋交次数：0

高潮次数：119

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

    我满意地笑了笑，走出了魔法阵，前方还有更伟大的事业等着我呢！



系列

穿越成为旅行者并在提瓦特开后宫

#4 第四章 琴团长的屁穴开发以及浪花骑士优菈的沦陷！！

#2 第二章 诺艾尔不为人知的另一面

加入追更列表



    