

  ## 第四章 琴团长的屁穴开发以及浪花骑士优菈的沦陷！！



> 标签 R-18, 原神, 淫纹, 琴, 优菈, 丽莎, 淫堕, 肛交, 足交, 口交, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17347099

  



  第四章

          “什，，，什么情况！？？”

          “天上飞的那是什么啊！？”

          “风，，风魔龙！！！大家快跑啊！！”

          “救命！！救命啊！风魔龙袭击蒙德了！！”

靠，主线剧情终于来了吗！？我望向天上肆虐的巨型飞龙，心里暗暗想着，手中的试做斩岩也被紧紧攥住。

          按剧情来说，，，我应该不会死吧！可是真的身临其境的话，这玩意还真是有点恐怖啊，好特么大的一条飞龙啊！不管了不管了，我可是主角啊！我一定死不了的啊啊啊啊！！

          在市民们慌乱逃窜，骑士们被风魔龙压制的毫无行动能力的时候，我操纵风元素力，快步踏上前去，借助温迪的风场瞬间升空，展开风之翼后用不知那里蹦出来的加特林空气炮对着龙头就是一顿扫射，风魔龙渐渐体力不支，我也终于在风龙废墟追上了它。我稳稳降落在风龙废墟的平台上，几番缠斗下来，风魔龙的白甲被我尽数击破，瘫倒在了平台之上，我抓紧时机一个箭步登上风魔龙的头上，对准它脖颈上被污染的血痂一剑斩下，又凭借着主角光环神奇地净化了污染的龙血，安全地回到了蒙德城。

          “，，，，，，以上，鉴于旅行者对蒙德做出的贡献，特此宣布，今后旅行者即为西风骑士团的荣誉骑士，永远收到西风骑士团与蒙德人民的尊敬与爱戴。”

          简短的致辞结束后，琴团长和身后的几位骑士朝我深鞠了一躬，代表着荣誉骑士的任命完毕。台下人山人海，每个蒙德居民都想一睹拯救了蒙德的英雄的风采。

          “哇塞！是荣誉骑士！！仔细看看还是挺帅的嘛！”

          “琴团长亲自给他授勋哎！！好羡慕啊！”

          “别想了你，人家可是没有神之眼都能操控元素力的人！！天之骄子跟咱没什么关系”

          “你说荣誉骑士跟琴团长是不是有一腿啊~”

          “闭嘴吧你，不许侮辱我琴老婆！”

          ……

          听着台下的嘈杂，我竟真有了一丝飘飘然的感觉，没想到吧，你们平日里崇拜的女神，可是天天在我胯下摇着巨乳骚臀，掰开浪穴求肏呢！一想到这，我的嘴角便不经意的上扬，骄傲的感觉又增加了几分。

          入夜，月明星稀。

          我的宿舍内弥漫着淫靡的气息，床边散落着琴的衣物，床尾随意地扔着一套情趣内衣，一双精致的骑士皮靴歪倒在床脚。我裸着身子，半依在床头边，享受着琴的口交服务，琴团长全身一丝不挂，唯有上半身披着我的一件白色衬衫，处处透露着一股欲拒还迎的性感。此刻她正趴在我的胯间，眼冒红心地亲吻着我高高翘起的肉棒❤️，一只灵巧的小舌上下翻飞，依次舔弄着龟头，棒茎，卵袋，然后再舔上去，如此往复。

          我看着双腿间着迷于肉棒的琴，戏谑道：“对外高高在上的琴团长，现在怎么甘愿沦为荣誉骑士的肉棒痴女了啊，你高贵的那一面去哪里了呢？”

         “斯哈~~，，斯哈，，，❤️明明是主人的肉棒，，，吸溜~太强大了❤️❤️根本是不可能战胜的好吧~~❤️只是闻到气味就，，就湿的不行了❤️是主人让琴明白了，，，琴的本性，，就是喜欢肉棒喜欢精液的母狗婊子痴女啊！！！❤️❤️❤️❤️什么代理团长，，都是做给外人看的，只有主人才是奴隶琴一辈子的归宿哦❤️❤️”

          “舔了这么久，，琴的贱穴已经泛滥成灾了呢❤️❤️主人请狠狠地惩罚琴这不听话的小穴吧！！”

          而我却没有如她所说，反而问到：“上次让小母狗带着的东西，你有带着吗？”

          “是，，，是的！主人让母狗带的，，，琴有好好地带着哟！！❤️❤️甚至授勋仪式的时候，，，，也一直塞着呢！！当时母狗一直都处在高潮边缘呢！！！❤️❤️”

          琴边说边趴下，背对着我，光滑白净的屁股高高翘起，一双玉手把臀瓣分开，赫然露出了塞在屁穴里的一颗金属肛塞。

          我握住肛塞露在外面的部分，轻轻扭动了一下，随之便传来了琴团长旖旎淫荡的声音：“噫噫噫噫噫噫齁齁齁齁❤️主人不可以！不要动了！！琴的骚贱屁穴，，，还很敏感的啊啊啊！！！”

          我全然不顾琴的呻吟，反倒抓紧了肛塞，一用力将它拔了出来。

          “啊啊啊啊啊啊啊啊噫噫噫噫噫！！❤️❤️❤️”

随着一声悠长悦耳的声音，琴团长的身体彻底脱力，一团美艳成熟骚肉瘫在了床上。琴的双眸上翻，眼角噙泪，丝丝热气从香唇吐出，硕大的双乳此刻被压成了饼状，肥嫩油腻的屁股带动着一双修长骚浪的美腿，不时抽搐着，小穴里的淫水早已拉丝垂到了床上，打湿了洁白的床单，被扩张的屁眼此刻正逐渐收缩，拔出的肛塞上还带着琴团长的体温与点点肠液。  

          我掰开了琴的菊穴，里面干干净净，没有一丝异味，看来琴说的灌肠确有其事，只是不知道她灌肠时又高潮了多少次呢！我没有多想，把鸡蛋大小的龟头抵在了菊穴口细细摩擦了几下，借助着肠液的润滑挤开了琴未经人事的屁股，在悠长紧致的肉壁下缓慢前进。

          “哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁！！！❤️❤️”

          “主人的~呃呃呃，，大，大肉棒，，插进来了！！❤️插进母狗下贱骚臭的屁眼里了！！感，，感谢主人亲自为肉便器奴隶琴的菊穴亲自开苞~~❤️琴会加强锻炼，，，锻炼菊穴，为主人提供，，，噫噫噫提供更舒服的肛交服务啊啊啊啊啊！！❤️❤️”

          琴的菊穴不愧是初体验，内壁十分紧致，比丽莎那个贱婊肉畜要紧了不少，我感觉开拓的差不多了，便开始了快速的抽插。

          “啊啊啊啊呃呃主人的肉棒，，在侵犯琴的菊穴呢！！❤️那里明明，，，明明不是做爱的地方❤️怎么会这么舒服啊啊啊❤️琴的废物屁眼要被肏穿了呜呜噫噫噫噫噫！❤️不行了，，不行了！！要高潮了！！要被肏喷了！！要被肉棒肏菊花肏到喷水了啊啊啊啊啊！！！！❤️❤️”

          只见琴开始剧烈地痉挛，身体极限地反弓着，小嘴大大地张开，也不顾口中香涎乱飞，舌头外垂，白嫩的藕臂颤抖着支撑身体，小穴在一次强烈的抽搐后，像打开的水管一样喷出了大量淫汁，尽数冲击在了床上，顿时又打湿了大片床单。小腹的淫纹闪烁着耀眼的淡绿色光芒，甚至下方的床单都映成了绿色，淫纹的亮度作为铁证，证明了琴正在经历着绝顶的高潮。

          我见琴气喘吁吁的样子，看来她马上就要被肏到失去意识了，于是我一鼓作气，一手拉住琴软弱无力的藕臂，一手扯住琴高高扎起的高马尾，一挺腰又对肛穴发起了进攻。

          说来也奇怪，琴在无意识的混沌中也能保持翘起的玉臀，使我能够轻松抽插，可能是她刻在DNA里的母狗的献媚的本性吧！

          不知过了多久的抽插，我终于也有了想要射精的欲望，于是我进一步加深了插入的地方，直抵琴团长的直肠而去，在被侵犯了更深入的地方后，琴的意识暂时回到了她的身体。

          “哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️不行！！那里不行的啊！！！❤️肉棒，，，肉棒已经，，已经插到直肠了么，，❤️太深了主人，，太深了，这下一定会被肏死的吧，，琴的屁穴会被玩烂的！！！❤️噫噫噫噫噫噫！！每一处都这么深的话呃呃，，，我会忍不住的！！！❤这样下去，，，琴又要高潮了！！琴的屁穴已经成了新的敏感带了啊啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️️”

          随着淫荡的声音入耳，琴又一次喷出了一股股透明的汁液，这次不同的是，琴那紧致滑嫩的屁眼里也被射满了浓稠的白精，数量之多甚至微微顶起了琴的肚子，让原本平滑的小腹微微有了弧度。待我拔出坚挺的肉棒后，粘稠浓密的子孙汁被菊穴挤压，汇成几股喷涌而出，小腹也变回了原来的样子。

          我看着琴浑身湿漉漉的样子，得意的打开了琴的淫纹面板：

姓名：琴

年龄：23

淫欲度：62

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：47

肛交（包括肛门，直肠）次数：1

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：65

饮精量：799ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：26

手交次数：23

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：38

腋交次数：8

高潮次数：104

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

          就在我欣赏自己的作品之时，琴已经缓过了意识，在为我清理肉棒上多余的精液，同时扣弄着自己还没有得到滋润的小穴。终于，她吸干净了最后一口，媚眼如丝地看着我，“咕咚”一声吞下了精液。

只见饮精量一栏数据瞬间更新：

          饮精量：799ml   +9ml↑up

          饮精量：811ml

          我看着胯下又来了精神的巨龙，无奈地叹了口气，看来今晚又是个不眠之夜了。我翻身将琴压在了身下，顿时淫语浪叫如波浪般袭来，如果不是我用元素力封锁了房间，怕不是所有蒙德居民都能听到琴团长骚浪的淫叫声了……

          日子一天天地过去，蒙德城的修缮工作也接近了尾声。我的日常依旧不变：巡逻，解决闹事的，吃饭，看心情调教三只小母狗，然后循环往复……

          只不过唯一改变的一点就是，以前我巡逻时无人问津，现在嘛，只要我一出现在人们的视野里，所有人都会蜂拥而来：

          “是荣誉骑士！！荣誉骑士在看我！”

          “荣誉骑士可以给我一根你的头发吗？”

          “我好爱你啊荣誉骑士！我要给你生猴子！！”

          “请问你是怎么击败风魔龙的！！？”

          “请给我签个名吧荣誉骑士！！”

          而我不得不陪着笑一一推开，就差按扰乱公务把他们驱赶走了，原来出名了也不全是好事啊！

          我的窘境被琴全然看在眼里，终于，琴把我的工作从日常巡逻改成了讨伐魔物，她也清楚，以我的能力，蒙德城外的区区魔物是伤不到我的。

          而事实是，由于我进步太快，能力过强，没过几天蒙德城周围的魔物营地就被我清理地干干净净，连一片破损的面具都没留下。于是，这天我无所事事地寻找着魔物，越走越远，不知不觉竟来到了龙脊雪山的山脚下。

          本来我还想继续往前探索，而突如其来的冷空气把我冻了一哆嗦，我这才反应过来，原来在往前走就是龙脊雪山了。以前总是在蒙德城周围活动，偶尔远眺雪山罢了，没想到离近了看雪山居然这么高耸入云，同时又寒气逼人。我连忙运转元素力，温和了一下体温让我不至于被冻得瑟瑟发抖，然后想再往里探寻一段距离，摸索一下这座雪山的秘密。

          只往里走了没一会，就能感受到翻倍的寒冷，强健如我也开始牙齿发颤了，我终于忍受不住，决定返回。就在我准备转身离开的时候，突然看到了不远处有一片小湖，湖水波光粼粼，在阳光的照射下反射出耀眼的光芒，刚刚我一直专注于寻找魔物，竟没有发现这里。

          我踱步到湖旁，由雪山上降下的丝丝碎雪飘散在湖面上，在亲吻到到湖水的一瞬间被融化，结束了作为雪花的一生，开启了成为了水的新生活。

          但是有些雪花却没有融化在湛蓝的湖水里，反而是融化在了吹弹可破的肌肤上，没错，湖泊的一侧有一位奇怪而又优雅的女士正在泡澡，想都不用想，肯定是劳伦斯家族的后裔，浪花骑士优菈了。我对优菈的故事早有耳闻，作为罪人的后裔，劳伦斯的家族却加入了西风骑士团，冰属性的神之眼，酷爱在雪山的冰湖里洗澡，对谁都是一副冷冰冰的样子，张口闭口就是记仇……数不清的特点让我对优菈熟念于心。我与优菈也并非不认识，同在骑士团工作，我们日常也有些交集，并且在一次摧毁劳伦斯阴谋的行动中，我与优菈还有过合作，最后是还她亲手抓捕了自己的叔父，令我对她刮目相看。

          此刻的优菈正泡在冰冷的湖水里，也许是神之眼的作用吧，她竟一点都不觉得冷。湖面上只露出她的胸部以上的部分，精致的蝴蝶骨与细长优美的天鹅颈处处昭示着作为贵族后裔的高傲。优菈的蓝发被扎在了脑后，与平时一副不同的形象也让人耳目一新。

          过了一会，优菈从水中站了起来，似乎是泡完了澡准备上岸穿衣了。瞬间所有的水滴从优菈充满曲线的身体上蹦蹦跳跳地滑落，飞翔，入水，顿时一阵大珠小珠落玉盘之声传来。再看优菈已经放下了扎起的头发，轻轻甩了几下，松散的头发便随风散开，成了优菈平时的样子。优菈的双乳十分圆润，平时总是被裹在紧身衣里，而如今被释放出来，看上去竟比平时大了不少。被冷水浸泡过的皮肤此刻被冷风一吹，更显出白里透红的可爱，乳尖的两颗樱桃在洁白无瑕的皮肤的映衬下红艳的更像是要滴出水来。优菈的又翘又紧致的臀部此刻尽情展示在我眼前，臀部曲线完美无缺，让人不禁感叹何样的造物主才会绘制出如此完美的躯体，令琴团长都自愧不如。再往下是依旧带有滴滴湖水的修长美腿，且不说这双笔直的肉腿本就令人叫绝，优菈作为贵族常年练习的祭礼之舞，又一次为美腿的修形锦上添花。我渐渐看的痴了，好一幅美人出浴图，好一个清水出芙蓉，天然去雕饰。

          就在我如痴如醉的这段时间，优菈已经穿好了衣服，一身媚肉又一次被裹在了优菈的骑士制服里，特制的长靴直达大腿，把大腿肉勒出一条痕迹，看上去十分诱惑可人。只见优菈在湖旁站了一会，突然双臂平举，抬高，伸过头顶，脚下轻盈敏捷地变换着步伐，旋转着身姿，开始了独属于她一人的祭礼之舞。（建议配合优菈角色演示观看）

          优雅的舞蹈，精致的舞步，流畅的身形，优菈深深陶醉在自己的世界中，全然没有了对外物的感知。我也被精妙绝伦的舞蹈吸引，看的乱花渐欲迷人眼了。

          可我毕竟没有身临其境，而且还是第三视角，某些暗流涌动还是被我精准地捕捉到了——提着巨斧的丘丘人正悄然靠近，远处的几个弓箭丘丘人已经搭箭上弦，甚至还有深渊法师挥舞起了手中的法杖……但优菈此刻竟浑然不觉！？

          这些鬼丘丘人，我找的时候不出来，现在出来碍我大事！刻不容缓，我大声喊到：“优菈！危险！！同时几个闪身来到优菈背后，幻化出试做斩岩双手抵住，往头顶上一架，只听见“铛！”的一声，丘丘人的巨斧被我半路拦下，那锐利的斧刃距离我的脑袋只有一公分，顿时我额头上冷汗直冒。

          可惜我再没有多的一双手出来了，侧面丘丘人的一支冷箭破风朝我袭来，来不及反应就刺在了我的大腿上，我突然吃痛，大腿无力支撑身体，被巨斧丘丘人硬生生按成了跪姿。

          但这也给了优菈足够的反应时间，她紧握着巨大的双手剑——松籁响起之时，几下华丽的劈砍便解决了巨斧丘丘人，之后我们又合力清扫了剩下的魔物，我由于腿上负伤，在继续的战斗中有点力不从心，身上又增加了几道伤痕，所幸优菈并无大碍。

          紧张的战斗结束后，我体力不支倒了下来，优菈也匆忙来到了我身边，不停地自责并且询问我的情况。我用力挤出一个笑容，安慰她说没问题，休息一下就好了，可惜我的身体却不怎么给面子，我感觉眼皮越来越重，本想趁机抱抱优菈的手也抬不起来了， 

          终于，我陷入了昏迷。

          昏暗中，我好像稍微有点知觉……

          是，，有人抱着我吗？……好像公主抱的触感啊……

          好像在，，，急匆匆的奔跑？

          “笃笃笃……”啊，，是高跟鞋与石板路的敲击声啊……

          好像街上渐渐有了行人呢……

          “那是优菈？她怀里的是荣誉骑士吗？”

          “什么情况？怎么浑身是血啊！”

          “是荣誉骑士！荣誉骑士受伤了！”

          “优菈怎么好好的没事？只让荣誉骑士受伤？”

          “该不是想暗算荣誉骑士吧？果然劳伦斯家没一个好东西！”

          “那她为什么还要救他？”

          “装好人呗！又当又立，呸！”

          …………

          开门声……祈祷声……吟唱声……

          是到教堂了吧，，，终于能得到治疗了，，，，

          想着想着，我昏昏沉沉地睡了过去。

          …………

          当我苏醒过来时，已经是第二天的傍晚了，我一个人躺在宿舍的大床上，窗外夕阳的余晖拉长，一部分分给了我的窗子，另一部分则被遥远的天际线独享。床头柜上放着一盘蘑菇披萨，看来是琴专门为我做的，也亏她百忙之中还能亲自给我做饭吃。傍晚的话，琴应该还在工作，丽莎可能在整理图书吧，诺艾尔肯定还在为骑士修行烦恼，只是不知道优菈在干嘛呢？想着想着，我又睡了过去……

          休养的这几天我过得颇为舒坦，躺床上不用动，衣来伸手饭来张口，还有好几位美人的“服侍”，不是口交榨精就是女上观音坐莲，腿交足交更是来来回回试了个遍，简直是神仙过的日子，只不过探望的人一波接一波，迟迟不见优菈的影子，一直令我心生疑惑。

          “呜呜呜噫噫噫噫噫噫噫！！❤️❤️”

          随着一声淫荡的叫声，丽莎高高仰起脑袋，反曲着柳腰，浑身抽搐着喷出阵阵阴精，泄在我我的身上，我也把积攒的精浆全数射在了丽莎的子宫内，她的子宫感受着精液的冲击与灼烧，为身体带去了不可磨灭的高潮，小腹的淫纹紫光不断，昭示着丽莎正处于无限的快感之中❤️。

          终于，丽莎渐渐缓了过来，俯下身用淫靡的口穴贪婪地吸食着剩下的浓精，为我细细清理着事后的肉棒，从我的角度可以完美观察到丽莎双乳上的字迹，自从我第一次在她的身体上留下淫词艳语，她似乎就爱上了这种调教方式，热衷于在肉体上写下各种下流的语句，而现在，她的爆乳上分别写着“淫荡贱畜乳首调教完成❤️”“痴女雌豚乳穴已开发❤️”的字样，配合着一副高潮口交脸，简直就是标准的人肉便器。

我一边享受着丽莎的绝赞口交，一边问道：“这几天怎么不见优菈来探望我呢？”

          丽莎吞下最后一口精液，媚笑着说：“主人是看上劳伦斯家的小姑娘了吗？❤️要不要贱奴用媚药把她弄过来服侍主人啊~~只需要主人一句话就可以肏到高贵的浪花骑士了哟~❤️❤️”

          “这倒不用，我只是好奇为什么她不来探望我而已。”

          “说到底还是怕人说闲话吧~”

          “这又是什么意思？”

          “优菈这小姑娘，可怜生在了劳伦斯家里啊~那天她把主人送到教堂医治，一路上就受到不少白眼，大家都认为是她连累了主人你呢，当晚回去的路上，竟然还有人公然对着她大骂，叫她滚出蒙德，唉~要是我肯定也碍于脸面，不愿再来见主人一面了，也不知道这小姑娘究竟是怎么忍受下来的~~”

          听了丽莎的解释，我心里的疑惑也烟消云散，但是对优菈又有了新的情愫，原来她的生活是这样的吗？她眼中的蒙德，与我眼中的蒙德，又有着怎样的差异呢？

          …………

          又是几周过去了，得益于元素力的加持，我身上的伤口已经全部愈合，我再一次踏上了讨伐魔物的征途，或许是好久没有开张的原因，这次的我兴致高涨，手中的利剑也挥舞的更加有力了，直到深夜我才从野外回来，踏进了蒙德城的大门。

          夜里，整条大街都静静悄悄的，几扇窗户闪出零星的灯光，更衬托出夜色的宁静，唯一有些许声响的就剩酒馆里一两个烂醉如泥的酒鬼了。

          月光如水，照亮了夜晚的路，我沿着台阶一步一步，准备回房休息，可无巧不成书，广场中间的喷泉台旁，竟坐着一位淑女，一头靓丽的蓝色秀发让人一眼看出她的身份，只不过她现在的形象倒是与身份有些不符罢了——只见优菈坐着喷泉台上，两腿伸直，双脚内八摆放，两手交叉着顺势放在了腿上，她弓着腰低着头，好像睡着了似的，让人难以观察到她的面部表情。

          我从旁边走近，悄悄坐在了她的身旁。身边顿时传来了一丝淡淡的酒味。

          “这么晚了怎么一个人在这里打盹啊！”

          “啊！荣誉骑士，你，，你怎么在这里！”

          优菈被我吓了一跳，却下意识地站了起来，想要离我远一些。

          “我这么不受优菈待见么？”

          “不，，，不是”

          “那为什么你要避开我？”

          “因为，，，我不想，，让自己的身份，，，玷污荣誉骑士，，，，”

          优菈越说越小声，头深深埋在胸间，一脸的内疚与痛苦。

          我没有多想，站起身一把抱住优菈，将她紧紧搂在怀里，温柔地说道：“没事的优菈，我根本不在乎什么荣誉骑士的称号，也不在乎你的姓氏你的家族，我只知道你是个好姑娘，是真心想为骑士团，为蒙德做出贡献的人！”

          怀里的优菈带着丝丝美酒的味道，小声啜泣着：“你，，，你真的不会像其他人那样，，，，”

          “说什么呢！我眼中的优菈，是最高贵，最坚定，最可爱的女孩！”

          我能感受到怀里的可人在微微颤抖，于是更加紧拥着这位受伤的浪花骑士，用我炽热的体温逐渐融化了她冰封的内心。

          “我送你回家吧！这么晚了在外面也不好。”

          “嗯。”

          一路上，我牵着优菈的玉手，听她讲述着今天的遭遇，原来今天优菈本是有着好心情的，每日的讨伐任务也完成的很迅速，也没有遇到故意找茬的人，甚至与安柏一同吃了午饭。直到晚上想去酒馆小酌几杯奖励一下自己，没想到却被酒馆里的几个酒鬼冷嘲热讽，打搅了一天的心情，自己实在忍受不了才一个人跑出来发呆。

          不知不觉，我们已经来到了优菈家门前，我松开了她的手，拥抱了她一下后，决定转身离开。没想到，身后传来了优菈微弱的请求声：“你，，，能不能进来陪我一会？”

          美人邀约，岂有不应之理？我点头答应，走进了优菈的房间。

          优菈屋内并没有过多华丽的装饰，与普通人的房间并无二致，很难想象这是贵族后裔的住所。优菈坐在床边，脱下了穿了一天的长靴，露出光滑白嫩的长腿与美脚，刚从靴子里解放的美脚足肉大肆侵犯着周围的空气，隐隐约约能看到周围冒出了丝丝白雾。优菈的双足没有一丝赘肉，饱满圆润的脚趾调皮地弯曲又伸直，柔嫩多汁的脚心弯曲成优美的弧度，脚跟则透着可爱的红色，一切都看上去和谐而美妙❤️。

          看着这巧夺天工的双足，我体内的足控xp顿然觉醒，裆部的衣物已被高高顶起，形成了鼓鼓囊囊的一团。

          优菈见状，媚眼如丝地笑道：“哎呀！大名鼎鼎的荣誉骑士，是看着我的双脚发情了吗？能对着下流臭脚发情的旅行者也不是什么正经人呢！”

          我没有中她的激将，反而压上前去，盯着优菈的眼睛说：“难道不是优菈小姐你先勾引我的吗？”

          “才，，，才没有，你，你诬陷贵族，这个仇我记下了！”

          优菈移开的眼睛与羞红的小脸却没有支持她的说法，我也管不了这么多了，把下身衣物一褪，炙热巨挺的肉棒一下子弹了出来，“啪”的一声打在了优菈的嫩脸上。

          优菈死死盯着这跟硕大的，冒着丝丝热气的肉棒，不自觉地把鼻子凑到了马眼上，贪婪地吮吸着属于肉棒的独特的味道，鼻尖也被马眼溢出的先走汁涂满：“嘶哈~，，嘶嘶嘶哈~~这，，这就是男人的，，，❤️这种骚臭的气味，好难闻，，，可是怎么，越来越，，，上瘾了！！❤️嘶哈嘶哈，，，身体已经忘不掉这种味道了，，，想要，，想要更多❤️❤️”

          说着，优菈的口水已经不受控制地流了出来，拉成一条细长的丝线滴在了她肉感十足的大腿上，折射出淫靡的光泽。

          “想要更多？那就求我把肉棒赏赐给你啊！”

          “不，，，不可以，贵族的礼仪不允许我，，，”

          “那，，，就没有肉棒吃了哦”我装作要把肉棒收回去的样子。

          “别！别拿走！我，，我说就是了……请，，请主人把肉棒赏给优菈吧！请主人把大鸡巴塞进优菈的嘴里，狠狠的强奸优菈的嘴穴！！❤️❤️”

          听完，我满意地一笑，先握着肉棒对着优菈的俏脸“啪啪”打了两下，留下两道红印，然后对准嘴穴，全身一发力把又粗又硬的肉棒捅进了优菈满是口水的小嘴，由口水充当润滑剂，我毫不费力地插到了最深处，感受到了优菈喉肉的紧致与软嫩。

          “哦哦哦齁齁齁齁齁齁~~~太，，太深了主人！！❤️第一次就插入这么深，，是想让优菈的喉穴永远记住主人的形状吗~！？❤️❤️优菈的喉咙已经变成主人的形状了，，哦哦哦齁齁咳咳咳咳，，已经，，已经变成主人专用的喉穴飞机杯了！！！❤️❤️”

          “这就是贵族的后裔吗？坐着给别人口交？像个贱婊奴隶一样？”

          “唏噜，，唏哩哩，，什么贵族，，无所谓了，优菈从来就没有把自己当贵族啊！！而且现在的优菈只是个，，，发情的下贱母猪，是主人泄欲用的肉便器罢了！！❤️❤️”

          我一般般地侵犯凌辱着优菈弱小的喉穴，看着她脖子上一遍遍地凸起出肉棒的形状又恢复原状，心里感叹着不亏是出身贵族的小姐，口交技术都如此完美无瑕。

          渐渐地我加快了速度，也探寻到了喉穴的更深处，优菈也被我肏的双眸失神，口水横流，已经在她的嫩肉美腿上汇集成了一片小湖泊，她双腿紧紧地夹住我的腿，双足在我腿的后方盘起，形成一个锁的死死的盘扣，仿佛害怕我抛弃她一样。终于，在优菈淫荡嘴穴的压榨下，我交出了今天的第一发浓郁的精液，满满射在了优菈色情下流的嘴里。

          优菈大张着嘴，嘴里浓精与口水混合，表面上还浮着几根又黑又亮的阴毛，过量的混合物差不多要溢出了，从优菈的嘴角淌下了一条白浊的丝线。待我好好观赏完了这幅美景，优菈将头一仰，“咕咚”一声将精液咽下，像是品尝珍贵美酒一样舔舐着唇边。随着精液入肚，优菈的眼中也渐渐浮现出了两颗代表着淫欲的桃心❤️❤️。

          “斯哈，，，斯哈主人的浓厚精液，，好美味，好香甜！！❤️已经爱上这种味道了，，，优菈已经变成没有精液吃就会欲火焚身的雌畜了！！❤️❤️”

          我没有停下手上的动作，将优菈一把推倒在床上，双手握住她娇小柔嫩的双足揉搓起来，优菈的小脚肉感十足，柔若无骨，捏上去像是在玩弄两团冰凉的史莱姆。我把优菈的嫩脚拉近，轻轻放在了自己的脸上用力吸吮着，并没有想象中的咸臭味道，反而是夹杂着皮革味的淡淡的少女体香，我贪婪地伸出舌头舔舐着优菈的双脚，从脚趾滑向脚心，再从脚心滑向脚跟，用心地品尝着优菈每一寸足肉，如此往复几次后，优菈的骚足上就已经被我的口水覆盖了。

          接着我把优菈的双脚合并，脚底相对，脚心位置的足弓形成了一个淫靡的足穴，我先用紫红色的龟头对着穴口蹭了蹭，感受到了足够的润滑后，猛一挺腰便插入了进去。

          “噫噫噫噫噫噫呜呜呜！！优菈的足穴也被主人的大肉棒侵犯了~~~！❤️主人就这么喜欢优菈的骚脚吗！噫噫噫优菈愿意当主人的足奴隶哦！！❤️❤️主人请随意侵犯优菈下流的足肉吧！！都是，，，都是优菈的足肉不好，，都怪优菈的母猪贱蹄生的太诱惑，在勾引主人来强奸自己！！❤️请主人好好调教这双渴精肉脚吧！！调教到每天都浸泡在发臭浓精里！！！让精液浸透骚脚的每一寸足肉吧！！❤️❤️️让优菈的浪脚贱蹄永远记住主人精液的味道！！！！❤️❤️❤️❤啊啊啊啊呃呃，，主人的肉棒又变硬了，，，是要射出来了吗！？？请全部，，，全部射在母狗优菈的下流贱脚上吧！！！让骚臭精液吞噬掉所有柔嫩足肉啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️！~️”

          终于我精关大开，肉棒一抖，好几股浓厚的精汁喷射在了优菈的双脚以及修长肥美的肉腿上，瞬间优菈的下半身遍布点点白浊，与街边卖肉的娼妓别无二致了。

          优菈顺势把腿摆成了M字，两手从屁股下扒开小穴，充斥着淫水的小穴一抖一抖地，好像渴求着肉棒的宠幸。

          “快，，快来侵犯优菈的贱穴，请，，，请主人夺走优菈的处女吧！❤️哈，，，哈让优菈变成主人专用的肉奴隶，用至高无上的大肉棒征服优菈的垃圾小穴吧！！❤️❤️❤️”

          优菈带着痴笑沉重地呼吸着，从嘴里喷出股股白气，眼里噙着点点泪花，求着我用肉棒把她带上极乐的高潮。而我也不再绕弯子，扶起依旧粗壮强硬的肉龙，抵住小穴口用力地插入了进去。

          “噫噫噫噫噫噫呜呜呜噫噫！！！❤️❤️”

          “肉棒！！肉棒大人插进来了~~优菈的处女小穴，，，被主人的大鸡巴填的满满当当的呃呃呃！！优菈要从贵族后裔变成主人的无脑肉便器奴隶了喔喔喔齁齁齁齁齁齁！！！❤️❤️❤️这种程度的肉棒，，根本不可能战胜的吧！！❤️❤️优菈已经是个重度肉棒崇拜患者了额呃呃呃，要被鸡巴大人肏到痉挛潮喷了！！！❤️❤️❤️”

          我瞬间感受到小穴肉壁又一次紧紧地收缩，紧接着一股阴精浇灌在了我的肉棒上，看来优菈已经享受了一次高潮。借助着优菈喷出的淫水的润滑，我继续抽动着身子，感受着优菈处女小穴的温暖。

          “喔喔喔喔喔喔喔哦齁齁齁太深了！~！太深了主人！！！❤️那里呃呃呃呃呃，，那里是子宫颈口啊啊啊！！已经顶到子宫口了么！！？？❤️❤️好舒服，子宫口被一次次地顶撞着，侵犯着，，，已经受不了了，，，，马上就又要噫噫噫噫噫高潮了啊啊啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️”

          我一次次地抽插，龟头一次次地感受着子宫口的触感，而优菈的子宫口一直禁闭着，保护着柔弱的子宫内部，仿佛拒绝一切外物的侵入。于是，我暂时抽出肉棒，将躺着的优菈翻了个身，变成了后入式，优菈淫油多汁的肥嫩屁股高高翘着，胸部的两团巨乳压在身下，乳肉从侧方溢出。我一只手拉着优菈的藕臂，继续肏弄着小穴，，另一只手对准臀瓣用力地拍了下去。

          “啪！”

          “噫噫噫噫噫噫噫噫呜呜噫噫呜！！！❤️❤️”

          “主人这，，，这也太犯规了！！！❤️打屁股什么的，，，也太爽了吧~~优菈从小到大还是第一次被人打屁股呢！！原来是这种感觉吗！？❤️要喜欢上被打屁股的感觉了呢！！请主人狠狠地调教优菈的肥腻肉臀吧！！❤️❤️”

          “啪！啪！啪！啪！……”

          连续的几下打下去，优菈又传来了放荡不止的淫叫声，我也能感受到优菈的子宫在缓缓下降，子宫口也有了张开的趋势，准备迎接精液的洗礼。于是我乘胜追击，猛地一挺腰，将露在身外的部分肉棒也全都插入了进去。

          “哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁！！！❤️❤️肏到！！肏到子宫里了啊啊啊！！！❤️❤️肉棒前端把子宫口肏开了啊啊啊啊！！优菈的子宫也被主人侵犯了！！❤️能感受到炙热的龟头在子宫里肆意地顶撞，，，把子宫嫩肉一一侵入了个遍啊啊啊！！射给优菈吧！！射给优菈吧~~~❤️怀孕了也没关系哦！优菈会好好受孕的，优菈要给主人生小宝宝啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️❤️”

          随着精液的爆发，优菈的子宫瞬间被大量的子孙汁占领，炙热地液体灼烧着子宫内壁，无与伦比的快感一波波地冲击着优菈的大脑，让她飘飘欲仙。肉棒拔出时，受孕的本能让子宫口紧紧合上，防止精液漏出，然后小穴也收紧起来，再一次将精液一一锁在优菈体内。

          优菈翻着白眼一脸阿黑颜，显然还没有从绝顶的高潮中恢复过来，而我主动看向优菈的小腹，果不其然小腹部出现了一颗湛蓝色的爱心💙，我轻车熟路地触碰爱心，满意地看着它幻化成冰蓝的淫纹刻在了优菈诱人的腹部：

姓名：优菈

年龄：23

淫欲度：48

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：1

肛交（包括肛门，直肠）次数：0

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：1

饮精量：24ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：0

手交次数：1

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：1

腋交次数：0

高潮次数：5

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

          再转头看向优菈时，她像条小狗一样慢慢爬向我：“这下贵族的后裔优菈就真正成为主人的肉便器奴隶了呢，而荣誉骑士你则是至高无上的奴隶主哦！那么，，面对曾经祸害社会的罪人的后裔，主人要怎样惩罚优菈呢！？❤️❤️❤️”

          我笑了笑，悄悄将优菈的敏感度调高了些，然后又如饿虎扑食一般将她压在了身下……

          长夜漫漫……

          早上，我终于醒了过来，昨晚我们的疯狂依旧历历在目，整个房间被我们弄得乱糟糟一片。

          优菈已经先我一步坐起身来，只见她细心地把全身凝固的精班，没凝固的精液一点点刮下来，没有放进嘴里，反而是全部倒进了骑士长靴中，然后沐浴穿衣，最后对着满是精液的靴子，一脚伸了进去，“噗叽”一声便随之入耳。

          “主人，，，既然这么喜欢肏优菈的骚脚，那优菈肯定要好好保养保养咯，让小脚好好接受主人精液的滋润呢！❤今天优菈就穿着主人的精液高跟去完成每日任务咯！啊啊啊啊这黏滑的触感，让优菈又想高潮了呢！！❤️”

          “今晚，，，主人也要来宠幸优菈哦！”

          “请多多地射给优菈，最爱的精液哦！！❤️❤️❤️”



系列

穿越成为旅行者并在提瓦特开后宫

#5 第五章 断罪皇女？不过是我的足交肉便器奴隶罢了！把菲谢尔肏到失神吧！

#3 第三章 爆乳便器丽莎主动成为我的母狗！？调教开始！

加入追更列表



    