## 第五章 断罪皇女？不过是我的足交肉便器奴隶罢了！把菲谢尔肏到失神吧！



> 标签 R-18, 原神, 菲谢尔, 足交, 淫纹, 母狗, 淫堕, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17392718

  



  第五章

          “风刃！”

          凝聚的风元素力瞬间化为无数利刃，无情地切割着几个可怜的丘丘人，随着几声惨叫后，地上只散落着零星白色绿色的突破材料。

          “唉！又不爆蓝，这爆率真是吐了！”

          我吐槽着，打开地图开始寻找着下一个魔物营地。

          “低语森林，，，风起地，，，鹰翔海滩，，，达达乌帕谷？这地方倒没怎么来过，好像听琴说是个魔物聚集地啊，去碰碰运气吧，反正以我现在的实力，没几个魔物能伤到我吧！”事不宜迟，我迈开腿朝悬崖纵身一跃，敏捷地展开风之翼，朝着达达乌帕谷的方向滑翔而去。

          终于，我来到了达达乌帕谷旁边的山崖上，放眼望去，好家伙，好几处魔物营地的大帐篷映入眼帘，这下子总能爆材料了吧！我欣喜若狂，连忙飞下去准备大开杀戒。

          但是，等我真正靠近时，眼前的一幕却令我大失所望：营地里一只魔物都没有，别说木盾火斧丘丘人，丘丘法师什么的了，就连一只史莱姆都没有看到！我当场傻眼了，什么情况，丘丘人都不在营地？难道出门团建了！？带着满脑袋的疑问，我觉得再深入探索，看看有没有漏网之鱼。

          就在我走了没几步路，突然听到前方传来一声浑厚地男音：“一如小姐所愿！”随之便是几道紫电落雷凭空出现，如天罚般降下，一小片天空都被染成了深沉的紫色，周围的环境瞬间充斥着高浓度的雷元素，甚至空气都出现了自身电离的现象。

          我连忙跑上前去，待我到达时，刚刚威严高贵的雷光早已消失，四周也都恢复了原状，现场只留下几个掉落物旁边站着雷电的召唤者——断罪皇女菲谢尔与她的随从奥兹。

          我惊讶道：“菲谢尔！？你怎么在这？”

          菲谢尔看到了我，也是一脸的不可思议：“身披荣誉的光荣骑士！？本皇女也未曾拨开浓雾，预见到此次命运的相逢。”

          “小姐是想说，她也没想到会遇到你。”

          其实我和菲谢尔很早就认识了，在我还是个普普通通的巡逻小卫兵的时候，就经常看到她在冒险家协会那里接取或提交任务，那些奇奇怪怪的措辞很难让人不注意到这个金发紫衣的小姑娘。后来我整天清扫魔物的时候，偶尔也会与菲谢尔有着相同的目标，一来二去我俩就熟悉了，我也渐渐不需要奥兹也能听懂她复杂冗长的语言了。

          “我是想来打点突破材料的，你呢？”

          “本皇女受到了庶民们的真挚请求，亲临此地对幽夜净土的侵犯者降下天罚！”

          “小姐去冒险者协会接了讨伐委托。”

          “哦哦，原来是这样。”我点了点头，看来今天是刷不了材料了。“那这片地区也差不多清理完毕了，咱们一块回去吧！”

          “等，，，等一下！本皇女目前，，行动有些不便，，，”

          只见菲谢尔面颊微红，站在原地一动不动，我便走到她旁边，问道：“怎么了，是哪里受伤了吗？”

          “不，，，不是，是刚才讨伐的水史莱姆，，，，”

          菲谢尔有些羞耻，一时间竟忘记了她高贵的措辞。

          原来，刚刚菲谢尔本想召唤奥兹逐个清理，却没想到被几个水史莱姆团团围住，迫不得已只能开启元素爆发，结果水雷反应产生的感电效果不仅击败了水史莱姆，还误伤了菲谢尔，麻痹了她的双腿，导致她现在双脚基本没了知觉。不仅如此，水史莱姆爆炸留下的水渍还弄湿了菲谢尔的黑色小皮靴与腿上长长的紫黑色丝袜，无论是谁穿着湿透的衣物都会很难受吧！

          我感叹着元素反应的威力，心想恐怕只有掌控雷电的雷神才能免疫雷系的反应吧！看来普通神之眼拥有者还是比不上高高在上的神啊！

          面对当下的情况，我来到菲谢尔侧身旁，半曲着身子，一只手伸向她的腿窝，另一只手搭在她的腰间，说声：“失礼了”，双臂同时一用力把她抱了起来，找了个高度差不多的石头放下，让菲谢尔稳稳当当地坐了下来。

          我半跪在她旁边，说道：“菲谢尔的鞋子丝袜都湿透了呢，这样穿起来肯定很难受吧，现在也没有能生火的工具，要不脱下来我用风元素帮你吹吹干，你先休息一会，能行动了再穿吧！”

          菲谢尔听了，耳根悄悄染上了点点绯红，特意把脸扭到另一边去不看我，轻轻点了点头。

          得到了菲谢尔的同意后，我伸手握住菲谢尔的一只精致的小皮靴，细看下去，皮靴的整体竟是暗紫色的，只有围绕着鞋身有一圈黑色的纹路，沿着鞋面网上往上延伸，还镶嵌着一颗晶莹剔透的宝石。由于刚才经过了水史莱姆的清洗，这双小皮靴干净的闪闪发亮，没有丝毫灰尘，仿佛是第一天穿出来一样。

          我半跪在菲谢尔身前，像是骑士在为高贵的皇女表示忠诚一样，一只手握住鞋面前端，另一只手端住鞋后跟，稳稳向下一拉，再加上菲谢尔的腿微微抬起，就把皮靴从她的小脚上脱了下来。我趁机深吸一口气，并没有想象中的酸臭味，首先传来的是扑面而来的热气，菲谢尔的肉脚在靴子里闷了一天的热气，即使被水浸透也没有消散。随之而来是皮靴内部皮革的味道，混杂着菲谢尔的足香沁入鼻腔。可惜的是这些味道还没有满足我，一瞬间便消散在了空气中，我连忙转向菲谢尔的另一只脚，如法炮制地把另一只鞋子也脱了下来，又享受了一次气味的抚慰，看着菲谢尔被黑丝包裹的可爱小脚在空中飞舞。

          接着菲谢尔转身背过我，只听见沙沙几声过后，一条湿透的丝袜甩到了我的怀里。

          由于本人就在我面前，碍于面子我遏制住了将丝袜埋在鼻子上的念头，将靴子放在了一旁，把丝袜搭在上面，然后制造了一个小型的风场，让缕缕清爽的微风将其风干。

          我扭头看向菲谢尔，她时而抬头望天，时而摆弄自己的衣角，就是不愿正眼看我。她的两只小脚交替摇摆着，白皙滑嫩的皮肤在阳光下闪耀，有如精致的玩偶一般美丽。菲谢尔的足趾颇具肉感，足尖的肉球十分圆润，让人看着就有想要含在嘴里的欲望。脚掌上的美肉更显紧致，如果能被如此的脚丫踩在脚下，想必一定令人舒爽。足弓的嫩肉水润白皙，娇嫩地犹如触之即碎的水豆腐一样，脚掌与足弓形成了一条优雅的曲线，一直延伸到脚跟，脚踝，瘦若无骨的脚踝不足盈盈一握，与美玉般的小腿丝滑地连接起来，如此美物简直令人叹为观止。

          但是只远观而不可亵玩，让我心里直痒痒，忽然我心生一计，对菲谢尔说：“尊敬的皇女殿下，您的脚现在还是酥酥麻麻的吗？”

          “欸，，确，确有其事，还有点……”

          “那不如让鄙人帮你按按摩吧！鄙人自异世界而来，以前偶然习得一些舒筋活血的按摩手法，一定能让你感觉很舒服的！”

          “那，，那好吧，本皇女恩准你的献礼。”

          菲谢尔没有拒绝我的好意，而我则喜出望外，终于能触碰菲谢尔精致无比的小脚了！

          我激动的朝着一双美脚伸出双手，一只手托住圆滑的脚后跟，另一只手握住脚背与脚心，用大拇指抵住菲谢尔足弓处的软肉按压了起来。

          “噫！！有，，有点疼呢~~”

          听到菲谢尔的抱怨，我稍微小了点力气，大拇指肚在整个脚心游走转圈，感受着足底嫩肉的美妙触感，恨不得把这双美艳骚脚马上吃进嘴里去。

          接着，我又把战地转移到了脚趾上，每一只圆润饱满的脚趾都经过了我的揉捏挤弄，在舒筋活血的功效下，脚趾肉变的粉粉嫩嫩的，与洁白的脚趾甲盖形成了鲜明的对比，却又给双足平添了几分美感。

          我偷偷望向菲谢尔，她一脸专注的看着我的手上功夫，没想到我真的会些按摩技术，而且随着按摩时间的增加，菲谢尔俏脸上的红晕越来越深，耳垂也红的好像要滴血一样。我渐渐感觉时机成熟了，一边揉搓着前脚掌，一边低下头去，一口含住了菲谢尔的脚尖，把五只小巧玲珑的足趾包裹在了温暖的口腔里。

          “啊~~！！汝，，汝这是……”

          “这也是按摩的一部分哦，你不会不知道吧！？尊敬的皇女殿下~”

          我故意激将着她，她果然没再说什么，只羞红着脸嘤咛道：“本皇女，，，当然知道，，，，”

          见状，我便继续舔舐着光滑的足肉，仔细品尝着每一个脚趾，从软嫩的指肚到光洁的趾甲，每一寸香甜的美肉都不放过。我的舌头时而轻轻按压着指肚，感受着Q弹的脂肪在我的舌尖反弹，时而游走于五个脚趾，将唾液润滑到所有的指缝之间。接着我顺势舔舐着洁白光滑的脚背，然后向下延伸到凹陷的脚心嫩肉，细腻的足底肉显得我的舌头都粗糙了许多，舌苔与敏感足肉的摩擦让菲谢尔泄露了些许呻吟声，她貌似在尽力压抑这种声音，但却全数被我精确地捕捉到了。

          从脚趾一路往上，一直到纤细的脚踝都沾上了我的唾液，我又对着另一只美脚重复着刚才的动作，不一会，菲谢尔的双足都变成了晶莹剔透的样子，好像蜂蜜中包裹的美肉，又似琥珀里密封的藏品。

          享受完菲谢尔提供的足肉大餐，我满意地站了起来，从背包拿出了水壶为菲谢尔仔细地冲洗着小脚，然后用风吹干，再把她已经晾干的丝袜与鞋子拿来，细心地帮她穿上。菲谢尔俨然又变成了高贵尊敬的幽夜净土的皇女，可远观而不可亵玩。

          菲谢尔站起身，低声说道：“这次，有，，，有劳你了，守护净土的骑士。”于是便快步离开了，而我则注意到，在菲谢尔刚刚坐过的石头上，竟然留下了一小片水渍，不应该啊，按理说她只有下半身被打湿了啊？

          我用手指轻轻点了一下那片水渍，一抬手，竟拉起了一条细长的丝线，哦~~，我顿时明了，原来菲谢尔也是个淫荡的女孩啊~~

          看来今晚有事干了，我暗暗做好了打算。

          入夜。

          月明星稀。

          蒙德城已经陷入了睡眠的气氛中，白天忙碌的人们，吵闹的小猫小狗，甚至嚣闹的风声此刻都安静了下来。

          我踏着月色来到了菲谢尔的家门前，轻轻扣了扣门。

          “笃，笃，笃~”

          “谁啊，这么晚了？”

          随着菲谢尔甜美的声音传来，门被打开了一个小缝，里面的亮光漏了出来，表示着屋子的主人依旧未眠。

          “啊！是荣誉骑士！？你为什么，，，”

          没等菲谢尔说完，我径直推开门走了进去，然后快速地关上了门，封闭的空间瞬间暧昧了起来。

          只见菲谢尔并没有穿着平时的奇装异服，而是很平常地穿着一件白T恤，上面还印着可爱的奥兹图案，白T恤微微遮住纯白的内裤，下半身穿着一双精致的黑丝，小脚则藏在一双毛绒拖鞋里，除此之外再无他物。可能是晚上快要休息的缘故，她没有扎起两边的辫子，而是松开了全部头发，随意地披在身后，平添了一分成熟的美艳。

          “欸！？荣誉骑士，我，，，我还没换衣服呢，，，”

          菲谢尔见我一言不发就走了进来，紧张地也顾不上她平时的言辞了，而我则一脸游刃有余，一屁股坐在了她床边的沙发上。

          “菲谢尔小姐，今天貌似做了些不得了的事情呢！”

          “什，，，什么事情，我不知道，，，”

          菲谢尔脸上突然浮起的红霞让她的谎言不攻自破，游离的眼神更坚定了我的决心。

           “今天我在给菲谢尔按摩的时候，不知道是哪个坏孩子擅自流水高潮了哦！~~”

          “那！那是，，，，”

          “真是没想到啊！看起来这么高贵的皇女大人，竟然是个被按摩一下脚部就会高潮的淫荡下贱的女人呢！”

          我故意刺激着菲谢尔，效果也十分明显，菲谢尔的俏脸上已经红的要滴出水来，眼里也噙着滴滴泪水，仿佛不小心犯了错却无法补救的孩子一样。

          “我，，，我不是故，，”

          我没让她说完，站起身一下子抱住了菲谢尔：“没事的没事的，就算是这样的菲谢尔，我也很喜欢的！”

          “欸！？是，，是真的吗？”

          “当然了！而且我也很喜欢菲谢尔的小脚哦！有着这么敏感的小脚的菲谢尔，也很可爱呢！”

          我话音刚落，突然也感受到了腰间的紧致，菲谢尔也紧紧地把我抱住，仿佛是得到了救赎。

          “从小，，就是这样，我的脚，无论是哪里都很敏感，敏感到会让下面，，，湿透，，，，”

          听着嘤咛的话语，我转身把菲谢尔仰面放倒在床上，说道：“这样看来，今晚得好好调教一下这么不听话的敏感小脚了呢！”菲谢尔也没有拒绝，看来是默认了。

          我先把菲谢尔的拖鞋取下，露出了黑丝包裹的形状完美无瑕的双足，然后跪在床上，双手分别握住菲谢尔的两只玉脚，大拇指稍带力道地按压揉搓着菲谢尔的足底。只感觉菲谢尔轻轻颤抖了一下，洁白的内裤上竟已经有了丝丝水迹，我没有就此停下，反而大肆侵犯着菲谢尔的每一寸足肉，菲谢尔小脚的每一寸都被我的手指滑过，搁着黑丝的触感更显淫靡，渐渐地，她内裤上的水迹逐渐清晰，一直压抑着的娇喘声也漏了出来，一时间竟分不清那到底是沉重的呼吸还是少女舒爽的呻吟。

          终于，我褪下了衣物，露出了引以为傲的巨根，高高翘起的肉棒凸显这根根醒目的青筋，鸡蛋大的龟头早已溢出了点点先走汁，如此狰狞的巨龙仿佛宣布着要把身下的美娇娃彻底征服。

          我把菲谢尔的双脚合拢，用两只脚的脚心做出了一个完美无缺的黑丝足穴，然后肉棒一挺便直直突刺了进去。

          “噫噫噫噫噫噫啊啊啊！！！好，，好烫啊！❤️”菲谢尔终于控制不住，放声浪叫了起来。又硬又烫的肉棒让她本能地想要分开双脚，但我用手紧紧地抵住两只嫩脚，不让这来之不易的足穴轻易分开。

          一下，两下，三下，，，，

          我有规律地抽插着，菲谢尔的足肉也终于习惯了这种感觉，慢慢放松了下来。黑丝特有的摩擦感一遍遍地刺激着我，菲谢尔软嫩发烫的足底也给我带来了巨大的快感，不知不觉间肉棒竟又胀大了几分。

          “喔喔喔喔哦哦~~足间的肉棒，好像又变大了呢！❤️是因为菲谢尔的足交小穴太舒服了吗？还是因为荣誉骑士本身就是个变态呢？无论怎样都没关系啦！菲谢尔的超敏感足穴，会好好侍奉荣誉骑士的哦~！❤️❤️”

          只见菲谢尔脸颊潮红，双眸含情带爱，柳叶眉微蹙，樱桃般的小嘴微微张开，嘴角已经不经意地挂上了一条并不明显的香涎，她一只手反伸到头顶，紧抓着枕头，另一只手放在俏脸的一侧，悄然挡住了一半飞满了红霞的脸庞，更显得犹抱琵琶半遮面。

          听了菲谢尔口吐淫词艳语，与平时大不相同的反差感猛烈地刺激着我的神经，紧致的腰部像是装上了马达一样，并没有疲软，反而是越动越快，让肉棒在菲谢尔淫荡足穴中反复冲击着。

          “好舒服，，，好舒服啊！❤️菲谢尔的不听话的骚脚，被荣誉骑士狠狠的侵犯了呢！！❤️❤️可以，，，可以再快一点哦！！把菲谢尔的淫荡足肉变成荣誉骑士专用的足交飞机杯吧！！这种下贱浪蹄本就该被当做交配便器用的哦！！❤️❤️❤️把荣誉骑士的浓稠的精液全都射给菲谢尔吧！！射给我这双渴望精液滋润的受精骚脚吧！！！❤️❤️”

          不知道经过了多少次的抽插，我肉棒一抖，粘稠的精浆从马眼喷涌而出，覆盖在了菲谢尔的两只肥美鲜嫩的肉脚上，溢出的精液则洒满了黑丝，在黑丝上降下了点点白浊，黑与白形成了极度反差的色差，就像极度反差的菲谢尔一样。

          菲谢尔两腿往旁边分开，顺势分离了已经变成我的肉棒形状的足穴，然后用手在足底刮了些精液抹在了自己早已湿透的白色内裤上，精液与打湿内裤的淫水混合在一起，被菲谢尔揉搓着，竟泛起了白色的泡沫。

          “荣誉骑士的精液，应该射到这里面才对吧！都射在菲谢尔的骚足上是不是太浪费了呢？❤️❤️”

          我不再犹豫，当机立断脱下了菲谢尔的内裤，被浸湿的内裤被我扔到地板上时还发出了“啪”的一声，再一看菲谢尔的小穴早已水流不止了。我先用手指试了试，没有任何阻碍，轻而易举地插了进去，看来菲谢尔着淫娃平时应该没少自慰吧！

          于是我把菲谢尔从床上拉了起来，让她站在床边，而我则来到她的身后半蹲着，两臂分别架住菲谢尔的两只腿窝，然后一挺身将菲谢尔抱了起来。此时的菲谢尔背靠着我的胸膛，大腿上曲紧紧贴合着自己的腹部，腿弯处被我有力地架住，两只优雅的小腿柔若无骨地垂下，像抱住婴儿尿尿一样被我抱在了怀里，而她的小穴则正好被我的肉棒抵住了入口，我一遍遍地蹭着小穴，滚烫的肉棒一遍遍地刺激着阴蒂与肉穴外侧，让菲谢尔分泌的淫水越来越多，不一会便拉丝滴到了地上。

          “受，，，受不了了，已经完全忍受不了了啊啊啊啊！！❤️❤️❤️求求荣誉骑士大人，，，把肉棒插到菲谢尔的下贱小穴里吧！！填满我，填满菲谢尔的小骚逼，让菲谢尔再也忘不掉荣誉骑士的肉棒的形状吧！！！❤️❤️”

          我轻笑了一声，然后稍微放松了双臂，菲谢尔的身体随着万有引力的作用向下坠了一点，而我的龟头前端也顺势抵入了小穴口。感受到了足够的润滑后，我猛的一放松，菲谢尔那娇小的身体随着重力突然下落，一整个坐在了我的肉棒上，让肉棒一下子就插到了最深处，随之反复抽插了起来。

          “哦哦哦哦哦哦喔喔喔喔齁齁齁齁齁！！！！！❤️❤️❤️”

          “整，，，整根都，，全部，，，全部插进来了啊啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️真的好大啊，，，小穴要不行了，，，一上来就这么激烈的话，，，菲谢尔的杂鱼垃圾小穴，会被肏烂掉的啊啊啊啊！！！❤️明明看上去，，一副人畜无害的样子，拥有这么大的肉棒也太犯规了吧啊啊啊啊啊啊！❤️又插到花心了，又插到子宫口了额呃呃呃啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️小穴好舒服，腔道也好舒服，子宫颈也好舒服，菲谢尔的全身都好舒服啊啊啊啊啊啊❤️❤️，菲谢尔可以感受到，龟头一遍遍亲吻着子宫口，这下子，，，这下已经忘不掉这种感觉了！子宫已经记住主人肉棒的感觉了！变成没有主人的肉棒就无法怀孕的专属肉便器子宫了啊啊啊啊啊！！！！❤️❤️❤️❤️”

          听着菲谢尔语无伦次的浪叫，我则渐渐踱步到了床边的全身镜前，这应该是菲谢尔每天起床搭配衣服时用的落地镜。

          镜子里的菲谢尔貌似更加色情淫靡，我看不到的正脸被完美复现，失神的双眼，凌乱的长发，小舌外翻香津直流，无一不昭示着菲谢尔已经沦为我的肉便器的事实。我们的交合处更是看得一清二楚，我的每一次抽插都会带出一些白色的泡沫，被淫水打湿的小穴与肉棒显得更加油腻却又富有光泽。随着我的抽插，菲谢尔的黑丝脚有频率地晃动着，两脚的脚趾全部蜷缩了起来，看上去颇为可爱。

          我凑近到菲谢尔的耳边说道：“小婊子，好好看看你现在淫荡的样子吧！”

          “不，，，别，太羞耻了，，，，”

          “不看吗？”

          我用力一顶胯，感受到了龟头突破了某个封闭的肉穴。

          “噫噫噫噫噫噫啊啊啊！！！❤️”

          “不可以，，，子宫颈，，，子宫颈被肏开了啊啊啊啊！！❤️主人的大肉棒插到菲谢尔子宫里来了！！我，，我看还不行吗！菲谢尔会好好看着自己下贱的雌畜肉便器的样子，菲谢尔会永远记得自己是主人的泄欲飞机杯，只要主人想肏，无论何时何地，菲谢尔的全身都可以给主人肏，把菲谢尔肏坏都没关系呃呃呃啊啊啊啊！！子宫，，子宫里好烫，小宝宝的房间要被烧坏了呃呃呃额额啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️”

          一旦菲谢尔接受了自己现在的母猪便器的样子，那一切就都好说了，我感受着子宫口慢慢地打开，让我肏弄地更加容易，而阴道分泌的淫水越来越多，子宫慢慢地下降，我就知道菲谢尔已经最好了受孕的准备，也马上要迎来高潮了，于是我加速了抽插的频率，而且每一次都插到了最深处，终于，在一次猛烈的撞击后，我的肉棒剧烈地颤抖了几下，把精囊里的精液全部射出，一股脑地注入到了菲谢尔娇嫩的子宫里，把子宫灌满直到溢出。在我的肉棒拔出之时，子宫口马上牢牢关闭，把里面的精种一滴不漏地封闭起来，等待着可能的受孕。

          菲谢尔已经被我肏的不省人事，身体无意识的痉挛着，脑袋歪靠在我的肩膀，两条藕臂也无力地垂下，嘴角的口水早已打湿了胸前的衣物。只有微微翕动的鼻翼表明她依旧拥有生命特征。透过光滑的镜子，我看到菲谢尔小腹处的衣物透着紫色的微光。

           我把菲谢尔抱到床上躺好，将她上半身的白T恤往上一拉，小腹的紫色爱心💜跃然肉上，用手指轻触，爱心瞬间幻化成了淫纹烙印在了子宫的位置。

姓名：菲谢尔

年龄：18

淫欲度：59

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：1

肛交（包括肛门，直肠）次数：0

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：0

饮精量：0ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：0

手交次数：0

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：1

腋交次数：0

高潮次数：439

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

           竟然高潮过这么多次，应该全都归功于这双敏感的淫足吧！我看着她脚上的黑丝，本有些疲意的肉棒竟又挺立了起来。一开始射在她双脚上的精液早已干成了片片精斑，凝固在了精致的黑丝上。

          我心生一法，把菲谢尔脚底的黑丝撕开了一个洞，然后握住肉棒直直插了进去。

          肉棒被黑丝与肉脚夹在中间，一边是丝袜磨砂的颗粒感，另一边则是与菲谢尔足底美肉直接接触的快感，在肉棒上残留的淫液的润滑下，倒也没有多少痛意。就这样，我享受着菲谢尔的黑丝足交，随意地肏着菲谢尔的肥腻肉脚，把今晚最后一发精液射给了她油嫩淫靡的脚心。

          然后，我恶作剧般的收集了所有她身上还未干涸的精液，全部倒在了菲谢尔平时穿的那双靴子里。做好了精液靴子后，我写了张便条贴在了昏迷不醒的菲谢尔的身上：“明天要穿着主人特意为你准备的鞋子出门哦！如不听话，后果自负。”

          我坏笑着离开了菲谢尔家，留她一人慢慢从失神中恢复。

          夜色依旧如水，仿佛什么都没有发生。

          也仿佛什么都已发生过了。



系列

穿越成为旅行者并在提瓦特开后宫

#6 番外篇1 优菈的深夜露出，女骑士终成雌畜！

#4 第四章 琴团长的屁穴开发以及浪花骑士优菈的沦陷！！

加入追更列表



    