## 第六章 论如何从占星术士变成肉棒奴隶，让母狗莫娜来教你吧！



> 标签 R-18, 原神, 淫纹, 口交, 母狗, 莫娜, 诺艾尔, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17445597

  



            窗外清晨的阳光撒了进来，透过打开的窗户照在了我的被子上，缕缕微风吹拂着我的窗帘，一切感觉是这么的美好与舒适……不对啊！？我昨天晚上好像是关窗后才睡觉的啊？？难道家里进小偷了？哪个不长眼的偷到荣誉骑士这来了？？我不再闭眼享受暂时的惬意，双眼一张准备给这小贼一点教训，但我眼前的景象却让我呆住了——只见诺艾尔骑跨在我的身上，铠甲骑士制服也被她脱的七零八落，只剩一条透着肉色的连裤袜和上半身的少女内衣。诺艾尔面颊透红，小嘴微张，轻轻喘着气，双眸则死死盯着我的双腿之间，眸底似乎有若隐若现的爱心浮动，双手也已经不由自主的伸了过去。

          “诺艾尔！你怎么进来的！？”

          “呀，你醒啦荣誉骑士大人！那么你是想先洗漱，先吃饭，还是先吃掉诺艾尔呢～～❤️”

          “等等等等，你这都什么跟什么啊～？”

          我把诺艾尔从身上挪开，让她坐在我的旁边，然后起身坐了起来，靠在了床头。

          “先回答我问题啊，你是怎么跑到我宿舍来的？”

          “是，，，是拿的琴团长办公室里面的备用钥匙，，，”

          “那你在骑士团的工作不用做吗，为什么大早上来我这里啊？”

          “今天工作不多，诺艾尔很早就做完了，而且诺艾尔今天，，，一直都好兴奋，，，下面止不住的分泌淫液，，，诺艾尔的身体想主人的大肉棒了❤️，所以才，，，”

          我这才注意到，诺艾尔的小穴间早已被打湿，裆部的连裤袜也被浸湿成了更深的颜色，她小腹部的淫纹也透过裤袜映出了一片微光，仿佛引诱着我去探索这片少女的秘密花园。

          “而且主人的这里，，，不也是很精神么！❤️”

          诺艾尔趁我不注意，一把拉下了我的睡裤，因晨勃而高高翘起的肉棒耸立着，狰狞的龟头还冒着热气，滴滴先走汁从马眼溢出，顺着肉棒滑下。诺艾尔二话不说，俯身就把我的肉棒含在了嘴里，贪婪的吮吸着，发出了充满情欲的声音。

          “主人的，，，肉棒，还是一如既往的美味呢！❤️大早上没有清洗过的原味肉棒，伴随着浓厚的雄性味道，，，最喜欢了！！❤️❤️吸溜，，，吸溜，可以感受到主人精囊里活跃的精子们，正在一股股的上涌哦！！❤️不要忍耐啊主人，全部释放到诺艾尔的骚嘴小穴里吧！！！❤️❤️”

          诺艾尔一边沉迷于吮吸肉棒，一边不停地用淫秽下流的语言挑逗我，她认真的一上一下刺激着肉棒，可以感受到诺艾尔温暖的嘴穴里柔软的舌头与喉肉，小舌绕着棒身旋转着，将唾液润滑肉棒的每一寸，喉肉则紧紧夹住龟头部分，给予了龟头与系带最大程度的刺激。每一次抽插都能看到诺艾尔喉部有着明显的凸起。看着诺艾尔因真空而坍缩下去的面颊，一脸痴女的样子，我终于忍不住，一股脑地把储存了一夜的浓精射在了诺艾尔的诱人嘴穴里。

          诺艾尔满足地一仰脖子，咕咚一声把满口的精液咽进了肚子里，让自己娇小的胃袋接受滚烫精种的洗礼。

         “请，主人检查~”

          诺艾尔仰头对着我，樱唇大张，将口腔暴露的一览无余，刚刚射入嘴里的浓精全部被吞咽了下去，只剩嘴角挂着一丝白浊。

          我平躺下来，让诺艾尔骑在我的身上，依旧坚挺的肉棒摩擦着诺艾尔湿润的阴唇，粉嫩的两瓣肉唇被粘稠的淫液沾湿到反光，看上去十分诱人。做为诺艾尔偷跑进房间的惩罚，我悄悄把诺艾尔小穴的敏感度调高了些，肉棒则继续在阴唇阴蒂处摩擦而不插入。

          诺艾尔的俏脸越来越红，双眼渐渐迷离了起来，嘴角的口水也不自觉地流淌了下来，随着每一次外阴的摩擦，诺艾尔的身体都会不由自主地颤抖，而她腹部的淫纹也逐渐变的越来越亮，印证了诺艾尔正准备迎接即将到来的高潮。

          我忍不住打趣道：“诺艾尔还在忍耐吗？就这样高潮也是可以的哦~”

          “不，，，不可以，主人的肉棒插进来之前，，，诺艾尔就不可以高潮，，，，”

          诺艾尔银牙紧咬，眉头微蹙，眼角也似乎有了点点泪珠，拼命忍住不想发出声音，却也在不经意间漏了一两声呻吟。我看诺艾尔实在是忍得太辛苦，便不再捉弄诺艾尔，用手一扶肉棒，对准了诺艾尔湿哒哒的淫穴插了进去。

          “喔喔喔喔哦哦齁齁齁齁！！！❤️❤️主人的大鸡巴！！终于插进来了！！插进诺艾尔发情小穴里来了！！❤️诺艾尔要的就是这个，请主人不要怜惜，把诺艾尔的贱穴狠狠的搅乱吧！！！❤️诺艾尔是个坏孩子，偷偷溜进主人的房间想要吃精液，实在是对不起！！！请主人用肉棒把诺艾尔调教成主人听话的小母狗肉便器吧！！！❤️❤️❤️”

          我能清楚的感觉到，肉棒刚一插入就被淋上了一股暖流，而在接下来的抽动中，每次更强烈的插入都会让诺艾尔分泌更多的爱液，每次顶到子宫都会让诺艾尔经历一次绝顶的高潮。而诺艾尔已经完全是一头发情的母畜了，身体被寻欢做爱的本能操控，机械的一上一下，两瓣淫靡臀肉重复地拍打着我的大腿，啪啪啪的声音不绝于耳，胸前的两团可爱的乳肉也随着身体的律动而摇晃着，仿佛要飞出诺艾尔的身体一般。

          “诺艾尔作为预备骑士，竟然在大早上发情成这个样子，真是不可理喻啊~”

          “对不起，，对不起！！！❤️诺艾尔不配成为高贵的骑士，，，诺艾尔是个贱女人，只配给主人吃鸡巴挨肏啊啊啊啊！！！❤️在主人的大肉棒面前，骑士什么的完全没有吸引力了呢~~现在诺艾尔的目标就是变成主人的肉奴隶，肉棒的好妻子哦！！！❤️❤️诺艾尔要跟主人的大鸡巴结婚，一辈子都只服务主人！！！❤️”

          “这可是你自己说的，接好主人的赏赐吧！”我两手死死抓住诺艾尔肥硕的屁股，将她的身体使劲往下一按，同时腰部向上一用力，把精囊里剩余的精液全部注入到了诺艾尔的孕袋子宫中。

          “主人滚烫的精种，侵犯到子宫里面了啊啊啊啊噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！❤️❤️❤️”

          诺艾尔的身体接收到巨量精液的刺激，敏感度MAX❤️的小穴将无与伦比的刺激感反馈给脑部的神经，让她的整个身体以一种不可能的姿态反弓着，仰着头吐着舌，两眼翻白昏阙了过去。

          待后续的几股精液射完后，诺艾尔已经失神到全身瘫软，整个人像一团肥腻肉团一样趴在了我的身上，我把诺艾尔挪开到床边躺着，打开了诺艾尔的淫纹面板：

姓名：诺艾尔

年龄：18

淫欲度：67

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：44

肛交（包括肛门，直肠）次数：3

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：81

饮精量：1010ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：12

手交次数：21

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：9

腋交次数：0

高潮次数：153

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

          我满意地在床上歇息了一会，然后起床洗了个澡，把诺艾尔早已准备好的营养早餐吃掉，换衣出了门，至于诺艾尔嘛，她自己清醒过来后，一定会把这里的一片狼藉整理的井井有条的。

          我去冒险家协会接了几个委托，把城外扰乱治安的丘丘人解决后，已经日上三竿了，于是我决定在猎鹿人餐馆美美吃顿午饭奖励一下自己。

          正当我狼吞虎咽着美味可口的蜜酱胡萝卜煎肉时，突然听到远处有些嘈杂的争论声，此刻巡街的骑士基本上都在骑士团用餐，附近好像只有我可以出面调解了，我连忙把最后几口煎肉咽下，向吵闹的地方跑去。

          其实也不算远，我小跑了一会就已经接近了目的地。正值中午，头顶上的阳光直直照射下来，有些晃我的眼睛，我远远看去，只看到一位少女带着一顶硕大的魔女帽，两条马尾从脑后垂下，肩上的蓝紫色小披风与勾勒出修长美腿的黑丝连裤袜就已经表明了此人的身份——自称提瓦特最伟大的占星术士，莫娜。

          关于我与莫娜的缘分还得从她刚来蒙德城说起，那时她好像迫于某些压力（？无法回到以前居住的地方，只能在蒙德城暂时居住，而她一开始的生活来源就是替人占卜。和其他占卜师不同的是，莫娜向来是个心直口快的人，即使占卜出了不利的结果，她也不会修饰言辞，而是直截了当的告诉顾客“你和她在一起不会有结果”或者“下次的测试你不可能通过”之类，惹得顾客一头恼火，所以久而久之，也就没人来找她占卜了，莫娜也就断了生活来源，经常食不果腹以至于去野外找野果子野蘑菇饱腹，而我天天在外面讨伐魔物，所以也经常能偶遇采摘食物的莫娜。

          了解了莫娜的遭遇后，我也时不时给莫娜一些资助，毕竟也是个美少女呢，不帮白不帮。一来二去我们也就熟络了起来，直到她又找了一份蒸汽鸟日报的工作，成为了一位自由撰稿人，才没有继续接受我的帮助。

          当我走近后，才听清楚了两人的对话，了解了事情的缘由，原来另一人是莫娜的房东，歌德大酒店的老板，此刻正在问莫娜讨要拖欠的房租，并把莫娜的房门给上了锁。

          莫娜低着头，平时飘扬的马尾此刻也无精打采地垂着，一脸的傲气此刻也烟消云散，她低声下气的说：“求求你了，在宽松几天嘛，我的稿费马上就来了，几天后我就能把之前的房租全部缴上了~”

          “可是你前几天也是这么说的啊，而且你已经拖了一个多月了，再拖就拖到下个月的房租了！”房东大爷一脸的为难。

          “这次是真的，我真的可以还上！只需要几天就好了…”

          看着莫娜急得直跺脚，话里都已经带着哭腔，我连忙上前解围。

          “哎呀，歌德大爷，咱也看得出来莫娜是真的没钱，要不我先帮她垫上吧！你看这大中午的，还是早点回家休息躺着舒坦，您说是吧！”

          我边说着边把一袋摩拉放到了老者的手里，他掂了掂重量，感觉差不多，说道：“行，这次就算我给荣誉骑士一个面子，下次绝不许再拖这么久了！”然后一抛手把房门锁的钥匙扔给了莫娜。

          “是，是，下次一定按时！”

          我俩一块陪着笑送走了歌德，这次的闹剧才平息了下来。

          “唉！这次多亏了你，进来坐坐吧！”

          莫娜一边叹着气一边打开了门，带着我走了进去。屋里的生活设施不是很多，只有很简陋的能够维持生活的几样东西，而莫娜用的各种占星仪器和研究器材却数不胜数，好像一个小型的藏宝库一样。

          莫娜扑通一声躺在了一台破旧的长沙发上，长叹一口气：“唉~~这几天真是难熬啊~~”

          “你不是有固定的工资来源了吗？为什么还会交不上房租啊，难道人家报社把你辞了？”我找到莫娜的杯子，给她倒了杯水。

          “什么啊~我这么厉害的占星术士，怎么可能被辞掉啊！”

          “那你怎么沦落到这种地步？”

          “是，，，是最新的星象仪啦，这次发售只有300台，如果不预购就要被抢光了！”

          莫娜一脸的委屈，端起水杯咕咚咕咚几口就喝光了，好像拿这杯水发泄一样。

          “那这几天你要怎么过呢，莫娜已经没钱吃饭了吧？”

          “像以前一样，找野果子吃呗，日落果和苹果也都能饱腹的……”

          我突然意识到，现在不就是拿下莫娜的好时机吗！？于是我便有目的地说了起来：“话说，现在我帮莫娜你付了房租，是不是说明莫娜现在是欠了我的钱了呢~”

          “欸？我，，我会还给你的，再等几天就……”

          “其实嘛，我也不在意这些钱，相反的，我还可以再资助你一些帮你度日~”

          “真，真的吗？那就太谢谢…”

          “不过呢，莫娜要用另一种方式补偿我哦~”

          “另一种方式？你指的是？…”

          我坐到莫娜的身旁，凑近了她的耳朵，一个字一个字的说道：“肉，偿。”

          “欸！？？肉，，，肉偿？？那不就是……”莫娜的脸上顿时通红一片，眼睛开始不受控制的乱飘，身体也紧绷了起来。

          “没错哦，就是你想的那样。”

          “不，，，不行，我不可以…”

          “那我就不帮你了哦，我再去把垫付的房租要回来，那样的话莫娜就只能被赶出去睡大街了吧~~你自己好好分析一下利弊哦~~”

          莫娜听后把头深深低了下去，宽大的魔女帽快要把她整个娇小的身体罩住了，看不清楚她的上半身。莫娜正坐在沙发上，两腿紧紧并拢着，油亮精致的丝袜反射着好看的阳光。双手则撑在膝盖上，可以看出白皙的小手有些微微颤抖，反映着莫娜内心的挣扎。

          过了一会，莫娜终于有了些反应，她缓缓抬起头看着我，说：“那，，，那好吧，但是不可以，插到里面，，，”

          我见莫娜松了口，顿时松了一口气，第一关打开了，后面就容易了。我让莫娜跪在我的身前，把上身的衣物脱下，露出了可爱的双乳，我则坐在沙发上褪下了裤子。

          “那莫娜就先帮我口交吧！”

          由于没有事先的准备，我裆部的肉龙此刻还没有勃起，处于疲软的状态，莫娜用手握住了整条软肉，讥笑道：“没想到荣誉骑士居然这么小啊，这样的话就算插进来了也不会有感觉的吧~~”

          我看着莫娜此刻不自量力的样子，心里暗暗发笑，只是催促莫娜赶紧刺激我的肉棒。在莫娜重复的几次上下撸动后，我逐渐来了感觉，我伸手揉搓着莫娜的两团乳肉，虽然分量不大但是感觉十分细腻，像是由碎雪凝聚而成。

          渐渐的，我的裆部开始充血，本来软趴趴的阴茎在几次抖动之后开始逐渐变大变粗变硬，随着最后一次的抖动，最后一次的膨胀，一根小臂粗的巨大肉棒拍在了莫娜娇嫩的小脸上，莫娜刚刚嘲讽的表情不翼而飞，取而代之的是一脸的震惊与不可置信。

          “怎么样莫娜，这样子的你还满意吗？”

          “怎，，，怎么可能，这种尺寸，怎么想都进不去的吧~”

          “别废话了！赶紧吃下去！”

          我把莫娜的帽子拿掉扔在一旁，双手按住莫娜的后脑，一用力把她的小嘴按在了我的粗壮肉棒上。

          “呜呜呜呜呜呜咳咳咳！！！”

          口中突如其来的异物塞满了整个口腔，莫娜被我的举动弄得咳嗽连连，但我却无动于衷。

          “咳咳咳咳，，等，等一下，呜呜呜咳，，，吸溜滋溜，，吸溜，我还没有，，，，咳咳，，准备好……”

          我对莫娜的求情置若罔闻，只是无情地按着莫娜的脑袋，确保自己的肉棒每一次都能够捅到莫娜喉咙的最深处。

          “不，，，不行！！咳咳齁齁齁，，，我没法，，，，呜呜咳咳咳咳！！没法呼吸了啊啊啊！！”

          莫娜一边哭喊着，脸上涕泗横流，让人分不清到底是泪水还是口中流出的口水，而我每一次的深喉插入都阻止着莫娜正常的呼吸，让莫娜发出了好像猪叫一样的哼哼声。由于多次的呼吸不畅，氧气不足，莫娜逐渐翻起了眼白，本来还扑腾个不停的小手也耷拉了下去，整个人好像马上就要窒息而死了一样。

          见状，我也精关一松，大量粘稠的精液射入了莫娜的嘴穴，这突如其来的射精让莫娜措手不及，混乱的呼吸也让部分精液进入到了莫娜的鼻道里，当我把肉棒从莫娜嘴里拔出时，伴随着一阵剧烈的咳嗽，精液同时从莫娜的淫嘴与鼻腔中同时喷射了出来。

          “这是，，，什么味道，有些腥臭，但是为什么，，，感觉有点喜欢，，，❤️”莫娜心里有些动摇，明明知道不应该对这些污秽之物产生情感，身体却有着与意识不同的反应。

          接着我拉着莫娜双双站起，并且让她背对着我并紧贴我的身体，当我炙热的肉棒接触到莫娜的玉背时，我明显的感受到莫娜剧烈的颤抖了一下。

          我拍了拍莫娜的翘臀：“把腿夹紧，莫娜。”然后握住肉棒，对着莫娜的大腿缝插了进去。

          莫娜的腿肉十分紧致，尤其是大腿内侧的部分更是显得淫靡不已，我粗壮的肉棒在抽插着莫娜大腿的同时，也有意无意地蹭着莫娜的小穴。黑丝磨砂一般的触感让莫娜肉腿的刺激更上层楼，而紧致肥美的腿肉则给予了更多的缓冲，抽插莫娜腿穴的感觉比一般小穴内更加舒爽刺激。

          我一边侵犯着莫娜的淫荡肉腿，一边从身后玩弄莫娜的两只小巧的乳肉，虽然莫娜双乳不是很大，却有着异常凸起的两颗乳头，与乳房大小并不匹配的硕大乳头让莫娜的身体看上去更加放浪淫靡，如果换上一身更加暴露的色情服装肯定是妓院的头牌了。我不断欺负着莫娜的乳头，时而用手指揉搓旋转，时而揪住乳头使劲拉扯，带动莫娜的乳房变成了椭圆形。莫娜从一开始的吃痛的声音逐渐变成了享受的呻吟，我也能渐渐感觉到莫娜双腿间的湿润了。

          我感觉时机大概成熟了，于是将莫娜往前一推，让她整个人俯身趴在了床上，而我则粗暴的撕开了她腿间的黑丝，把莫娜湿透的小穴暴露了出来，然后肉棒一挺对准肉穴就插了进去。

          “噫噫噫噫噫噫啊啊！！！不，不可以！不是说好了，，，不能插进来的，，，”

          “有什么关系，莫娜已经这么湿了，明明自己也很想要的吧！”

          “可是，，，这明明，是第一次，，，”

          莫娜委屈了起来，不甘心自己的第一次就这样被粗暴的夺走，但我却心狠的忽略了莫娜小穴里溢出的点点红艳，反而对准莫娜圆润挺翘的臀瓣拍了下去。

          “啪！”

          “噫噫噫噫！！！不要，不要打屁股啊啊啊！！❤️”

          在手掌与臀肉接触的那一刻，我明显的感觉到莫娜的腔道紧缩了一下，心里暗喜发现了莫娜的敏感点，于是一只手拽着莫娜的马尾，另一只手挥舞了起来。

          “啪！啪！啪！……”

          连续的拍打着莫娜的屁股，一次次感受着莫娜小穴的收缩，渐渐地莫娜屁股上出现了一道道红痕，透过丝袜也能清楚的看见。

          “啊啊啊啊啊！！再这样打的话，，，我会，，我会忍不住的~~❤️”

          “那就不要忍了，把你下贱婊子的一面全都展露给我吧！”

          “啪！”

          “哦哦哦哦哦哦齁齁齁！！不行了！！！真的好舒服，感觉身体已经不是自己的了！！！❤️”

          “啪！”

          “受不了了受不了了！！！乳头也好屁股也好小穴里面也好，全部都好爽啊啊啊啊啊啊！！！❤️”

          “啪！”

          “不行不行不行不行，，，有什么要来了，要来了要喷出来了！！！❤️莫娜已经忍不下去了呃呃啊啊啊啊！！！❤️❤️”

          莫娜终于大声骚叫起来，头拼命的向后仰着，已经不需要我用力扯着马尾了，随着全身一阵痉挛，我的肉棒从头到尾被淋上了一股温热的阴精，而这些淫液也正好充当了润滑油，让肉棒能够在莫娜体内更加流畅的抽插。

          高潮后的莫娜全身都像是被抽空了一样，柔若无骨的身体瘫在了床上，失神的双眼空洞的望向前方，溢出的口水顺着耷拉在口腔外的嫩舌滴落在白色的床单上。我只能一只手拉着一条马尾，强行将莫娜拉起来后入，不知道抽插了多少次，莫娜的小穴已经被摩擦出了不少白色的泡沫，我猛烈的往最深处顶了几下，然后将鲜活的精子射进了莫娜的肚子里面。活跃的精子充满了子宫，一个个在子宫里面活蹦乱跳，寻找着可以与之结合的卵子好形成受精卵。

          我慢慢将征战后的肉棒抽出，拔出的瞬间发出了穴内真空引起的“啵”的一声。然后将莫娜翻了个身，腹部果不其然出现了一个深蓝色的爱心💙，我将手伸了过去，使之幻化成了深蓝色淫纹刻在了莫娜的小腹，成为了莫娜沦落为我的肉奴隶的证明。

          带着些恶作剧的性质，我通过淫纹系统将莫娜的腿肉与小穴的敏感度全部拉高，然后侧躺在莫娜身边，用又一次强硬起来的肉棒摩擦着莫娜的腿间与肉唇。

          由于提高了敏感度的关系，炽热发烫的肉棒一蹭上去就让莫娜深吸了一口气，更不用说在腿肉直接来回摩擦了。肉棒给予莫娜的刺激与快感让她的呼吸逐渐急促了起来，轻巧小鼻的鼻翼微微翕动，小嘴微张，仿佛渴求着肉棒赐予它精液的滋润，小穴分泌的淫汁也越来越多，打湿了双腿的黑丝裤袜。

          我饶有兴趣的抽插了一会，然后突然停下不动，让本来沉溺于持续快感中的莫娜有些不知所措。

          “欸！？怎么，，怎么不继续了？”

          “莫娜想让我继续下去吗？”

          “也，，，也不是不可以，，，”

          “如果莫娜想要的话，要好好说出来哦~”

          “欸！？怎么这样？？”

          见我不再说话，已然沉沦于性爱快感中的莫娜只得服从。

          “请，，，请你继续，，，”

          “继续什么？”

          “继续，，，插入莫娜，，，”

          “那么要插入哪里呢？”

          “腿间，，，小穴，嘴里，哪里都可以，插进来就好！！❤️”

          “可是，莫娜要用实际行动来请肉棒插入哦~”

          莫娜终于不再矜持，放下所谓占星术士的颜面，仰面躺在床上双腿打开一只手分开一边的肉穴唇瓣，把穴内嫩肉展示在我的面前：“请你继续用肉棒肏莫娜的淫荡小穴吧！！❤️莫娜的穴内痒得不行了，一直都在流水，一直在渴求肉棒啊啊啊！！❤️莫娜，，莫娜愿意用肉偿还债，还请，请你随意使用莫娜的身体吧！！！❤️❤️❤️”

          “可是这样的话，反而是莫娜在舒服呢，这就算不上还债了吧，因为明明是莫娜在渴求我的肉棒呢~”我继续挑逗着莫娜。

          “可，，可是！……”

          “不如莫娜成为我的肉奴隶吧，这样莫娜就是我的人了，也就不用还债咯！”

          “好！好的！怎样都好，只要能被肉棒肏就好！！❤️”

          “那奴隶莫娜要怎么叫我呢？”

          “主人！主人！！求求主人惩罚莫娜的贱穴！莫娜这不知廉耻的廉价肉穴太下贱了，一直想要主人高贵的肉棒，求求主人用肉棒填满莫娜，把莫娜肏成肉便器母猪吧！！！❤️❤️莫娜这辈子都是主人的泄欲工具，是主人的母狗精液马桶！！❤️❤️❤️”

          看着莫娜带着高潮脸说着这种淫贱放荡的话语，我决定不在捉弄她，躺在莫娜一侧，抬起一条腿露出湿的一塌糊涂的小穴，一挺腰将肉棒狠狠顶了进去。

          “哦哦哦齁齁齁齁喔喔喔喔喔！！！！❤️主人的大肉棒一下子就插到底了！！莫娜的弱鸡子宫根本拦不住这么大的肉棒啊啊啊啊！~❤️面对这种程度的肉棒，只能乖乖打开子宫口迎接肉棒大人的插入了呢~~！❤️❤️请肉棒大人在莫娜的子宫里面尽情搅动吧！！❤️”

          我的龟头处感觉到了莫娜的子宫缓缓降了下来，这是准备受孕的前兆，子宫口处也有了松动的感觉，于是我一鼓作气将肉棒完全插入到莫娜娇小柔嫩的腔道里，鸡蛋大的龟头粗暴的撞开了子宫颈，顶撞到了子宫里面，尽情感受着子宫内壁的湿滑与温热。

          “进来了进来了进来了噢噢噢哦哦吼吼吼齁齁齁齁！！！！❤️❤️❤️”

          “莫娜的子宫被侵犯了，，，莫娜整个人都已经，变成主人的形状了~~❤️子宫和阴道，都已经记住主人的肉棒了呢~~这下子已经离不开肉棒大人了！！❤️❤️”

          莫娜腔道的每一粒软肉都挤压着肉棒的棒身，催促着精囊里剩余的精子赶紧喷发，子宫内壁的湿滑壁肉包裹着圆润粗大的龟头，柔软肥腻的肉粒刺激着系带与马眼，迫不及待想要将我带上高潮。

          但我还不想就此停止这次性爱，于是我拔出了肉棒，将莫娜从床上拖起来，让她趴在了打开的窗户上，裸露的上半身完全探出了窗户。

          时间已经来到了下午，街上的人流也比中午多了不少，如果莫娜这种放荡的样子被人看见，那后果就不堪设想了。

          “主人，这样，，，这样不行啦，会被行人看到的！！”

          “如果莫娜不愿意，那就不做咯~”

          我一边用肉棒摩擦挑逗着莫娜的穴口与阴蒂，一边回答着莫娜。

          “所以，如果莫娜还想要的话，就只能是这个姿势了哦~”

          “那，，，那就继续吧！！❤️就这样继续肏莫娜吧！！被看到什么的，全都无所谓了！！！❤️❤️”

          占星术士终究败给了做爱与高潮，接受了被人唾弃的可能，选择了至高的无限的快感。

          这次我直奔主题，用着最经典的后入式直直插入莫娜的穴口，接着是小穴内壁，接着是子宫口，接着是最最柔嫩的子宫。粗长的肉棒将莫娜的身体填的满满当当，每一次抽插我都努力把肉棒往更深处顶撞，莫娜更是被我肏的踮起了脚尖，两只颤抖的手撑住窗户稳定住自己的身体。

          “主人的肉棒，把莫娜的小穴撑的好大好涨，这种感觉真的好棒！！❤️想要更多主人的精液，想要主人射在莫娜嘴里，射在莫娜脸上，射在莫娜全身都可以！！！❤️最想要射在莫娜子宫里，让莫娜怀孕吧！！！让莫娜受孕，怀上主人的孩子！！为主人留下一辈子的烙印！！！！❤️❤️主人快打莫娜的屁股，要去了，莫娜要去了！！射给我，射给莫娜吧！！莫娜会好好怀孕的！！！！❤️❤️❤️❤️”

          “噗叽~噗叽~噗叽~噗叽”

          几发响亮的射精声后，莫娜终于瘫软在了地上，两颗巨大的乳头因高潮而高高立起，穴内不停的流出多余的精液，这是子宫被射满后溢出的余量。莫娜的身体时不时的抽搐一下，说明她还在高潮的快感中没有恢复。

          窗外渐渐暗了下来，预示着蒙德的夜晚即将来临，而莫娜的小腹却亮起了深蓝色的亮光，昭示着莫娜正处于高潮与兴奋中，我轻轻一挥手，将淫纹面板打开在面前：

姓名：莫娜

年龄：20

淫欲度：64

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：3

肛交（包括肛门，直肠）次数：0

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：1

饮精量：18ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：0

手交次数：1

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：2

腋交次数：0

高潮次数：6

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

          果然是个处女啊，那这次的调教会不会太狠了点呢？我心里暗暗想着，但转头一看莫娜兴奋的阿黑颜，这种顾虑便烟消云散了，莫娜这种天生的母狗，估计本来就不抗拒这种调教吧！



穿越成为旅行者并在提瓦特开后宫

#8 第七章 纯情的芭芭拉只要一堕落就变成了荡妇婊子？？琴与芭芭拉的姐妹侍奉参上！！！

#6 番外篇1 优菈的深夜露出，女骑士终成雌畜！



    