## 第七章 纯情的芭芭拉只要一堕落就变成了荡妇婊子？？琴与芭芭拉的姐妹侍奉参上！！！



> 标签 R-18, 原神, 淫纹, 母狗, 淫堕, 琴, 后宫, 芭芭拉, 调教, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17813562

  



  第七章

在蒙德的日子一天天过去，我也在清理魔物赚摩拉与调教一众小母狗中度过，日子过得也算是美滋滋。有了丽莎调制的各种药剂效果与淫纹系统，无论持续多久的调教我都能坚持下来，把这群性欲超强的母狗便器肏的舒舒服服高潮不断，夜里关了灯，她们小腹的淫纹甚至能把屋内照的五彩斑斓，像是一盏盏小夜灯。

经历了这么长时间的研究调教后，我总算对淫纹系统中的淫欲度有了浅显的理解：❤️淫欲度❤️：

【0-5】无欲无求，看破红尘，基本上超脱于世外

【5-25】轻度淫欲，不会过多追求，平时生活不会主动想到做爱

【25-50】正常淫欲度，普通人水平，可以正常生活，有时想要做爱，偶尔欲火焚身，发泄性欲后重回平静，接受或不接受体内射精，接受或不接受妊娠

【50-75】中度淫欲，有较强的做爱观念，生活中不自觉地会想要做爱，偶尔自慰并不满足，想要主动寻求性交，愿意主动开发自身肉体，配合调教，有性爱成瘾的倾向，接受体内射精，接受强制受孕

【75-100】重度淫欲，色情淫女，除了正常活动以外脑子里就只有性爱与肉棒，迫切想要做爱，十分享受性爱的感觉，小穴里没有东西就感觉空空落落，甘愿当主人泄欲的母狗，主动开发肉体，主动要求调教，性爱成瘾，接受体内射精，接受强制受孕

【100+】？？？

基于目前的淫欲度数值来看，我只能推测到100以内淫欲度的表现，至于突破100后嘛，就要看哪条小母狗有这个能耐了！

而也就在这段日子里，我从琴那里听说了关于璃月要举办请仙典仪的事情，虽说我游戏中已经经历了一次，但还是要亲眼所见才刺激嘛，毕竟那么大一条龙从天上掉下来的场面，多少人一辈子都看不到一次呢！所以我也打算近期起身前往璃月了，但走之前还有一件事需要完成，那就是征服西风教堂的牧师，琴的妹妹——芭芭拉。

芭芭拉我也很熟悉了，因为与魔物的战斗中总会受伤，免不得去找治疗牧师芭芭拉来养伤。这期间我也多次试过旁敲侧击，暗示芭芭拉与我一起快乐快乐，只要内射过一次，她就可以变成我的所有物了。但是也不知道她是真的听不懂还是装傻，总是回避或一脸严肃的拒绝。后来我慢慢发现，作为虔诚的风神信徒，她的心一半已经被温迪那个卖唱的占领了，至于另一半，当然也不在我这里，而是时时刻刻想着她的姐姐琴，除此之外她对其他事情毫无半点兴趣，这也导致我的各种计划屡屡失败。

但是看着芭芭拉可爱的小脸与充满诱惑的白丝，我又不想放弃对芭芭拉的攻略，于是我无时无刻不在思考着拿下芭芭拉的对策。

有时候，毁灭一个人只需要毁灭她的信仰就行了，只要信仰崩塌，她就可以任人摆布。想通了这一点，一个大胆的计划便在我心中渐渐有了雏形，要实施这个计划，我忠诚的母狗琴是不可或缺的一环。

入夜，月圆高挂夜空。

此时，高傲严厉的琴团长正脱光了衣服，以土下座的姿势趴伏在我脚边，我则慵懒的坐在琴卧室的床边，左手有意无意的通过淫纹调节着琴的敏感度，右手则控制着插在琴小穴里的震动晶石，双手配合工作让琴一直处于高潮的边缘却永远达不到爆发的那一刻。

“啊啊啊~~主人，，，求求你快让母狗高潮吧！！❤️已经一个多小时了，，，，母狗的小穴早就湿漉漉的一塌糊涂了~~~求求主人别再欺负人家的贱穴了呜呜呜，再这样下去的话，，，琴的脑袋就要坏掉了呃呃啊啊啊！！❤️好想要，，，想要高潮，想要主人的肉棒啊啊啊啊！！！！❤️❤️”

“琴这么想要的话，也不是不行~”

“主人想要做什么都可以！请主人随意使用母狗！！❤️”

“也没什么大事咯~就是明天跟我去玩露出吧！”

“好，，好的！这种事情只要主人开口琴就会照做的！！快，，，快让琴高潮，用主人的肉棒狠狠的肏我的烂穴吧！！！❤️”

我浅笑了一声，把震动晶石拔出捅进了琴的屁眼里，然后提枪上阵，不一会就把琴肏的高潮失神，瘫软在床上成了一坨无脑媚肉，看来这部分的计划很是顺利呢！

第二天，我外出执行任务，故意露了几个破绽让自己受了些伤，然后理所当然的来到了西风教堂找芭芭拉治疗。

推开教堂沉重的大门，我带着伤口走了进去，一眼就看到了恪尽职守的芭芭拉小姐，她还是一如既往的穿着制式西风牧师的服装，双马尾从两侧垂下，显得整个人十分元气。腰侧挂着一本西风秘典，裙子遮盖着大腿根，掩饰着少女秘密的花园，白丝包裹着小腿，一直延伸到黑白相间的小皮鞋里，让人浮想联翩。她正站在教堂中间，双手合十，双眼微合，低头默默祈祷着，估计又是“愿风神护佑你”之类的吧！

也许是祈祷的过于专注，我走近后她才意识到有人来了，有些慌张的转过头。

“啊！原来是荣誉骑士，又受伤了么？”

我点点头，随便找了个地方坐了下来。

“请你稍等一下，我马上为你治疗！”

芭芭拉在工作时还是一丝不苟的，她来到我面前，认真的施展着治疗法术，我身上的伤势也随着水环的跃动消失不见。认真治疗的芭芭拉看上去好像比平时更加严肃，却也更加可爱了些。

治疗完毕后，芭芭拉轻舒了一口气，准备起身离开时，我叫住了她。

“请等一下，芭芭拉小姐。”

“荣誉骑士还有什么事吗？”

“可以占用你一些时间吗，今天夜里，有些东西想给你一个人看呢”

“今晚吗，，，行吧，晚上我也没什么其他事情，，，”

“那就请芭芭拉小姐夜里来治疗室吧，一定要一个人哦！”

得到了芭芭拉同意的答复后，我心里暗喜，万事俱备，只等夜里的盛大演出了。至于选择在治疗室的原因，是因为治疗室完全隔音，除了门外就只有一扇无法打开的窗户能让人看到外面，与我的计划配合的天衣无缝，简直是为我量身定做。

时间过得很快，本来还高挂天空的太阳，不一会便消失了踪迹，黑暗渐渐笼罩了蒙德城。

月光下，我牵着一条银色的铁链，缓缓在空无一人的街上踱步。链子的另一端连在一条精致的皮质项圈上，项圈套在琴那光滑白皙的脖颈上，反差感让人不禁血脉喷张。琴被我带上了眼罩，赤身裸体地在地上爬行，四肢并用，好像真是一条母狗一样。

我们慢慢来到了大教堂门口，经过了长时间的爬行，琴的体力已经渐渐耗尽了，全裸露出的刺激感也让她的小穴被淫水浸湿，穴肉不停的抽搐紧缩，渴望着被肉棒贯穿插入。

“吱呀~”

我推开了门，拉着琴来到了教堂里面，深夜的教堂异常安静，我的脚步声，链子的碰撞声，琴的爬行声交错着，甚至还能隐隐听到琴小穴里的淫液滴落下来的声音。我一步步牵着琴走向治疗室所在的方向，从琴的肉穴里淌下来的粘稠淫水在她的身后拉成了一条长长的丝线，显示出把我们行进的痕迹。

来到治疗室的门前，芭芭拉果然已经在里面了，我略施小计，把门紧紧锁住，然后敲了敲窗户的玻璃。

芭芭拉听到响声，意识到是我来了，于是转头看向窗外，让她意想不到的是，屋外不仅仅有我，还有她最亲爱的姐姐，此刻趴在地上毫无尊严下贱谄媚的母狗——琴。

看到这一幕，芭芭拉惊恐的睁大了双眼，瞳孔里充斥着不可思议，她冲到门旁边想要开门出来，却无论如何也打不开紧紧锁住的门。发现开不了门后，她又无助地拍打着窗子，奈何玻璃太厚，即使动用水元素的力量也无法造成实质性的伤害，芭芭拉只能在治疗室里看着我对她的姐姐上下其手随意玩弄了。

我笑了笑，伸出食指抵在嘴唇，做了一个“嘘”的动作，表示让她不要再挣扎，好好欣赏就行了，芭芭拉全身颤抖着，腿一软跪坐在了窗边，整个人好像被抽去了魂魄一样失了神。

我满意地解开琴的项圈，问道：“知道这是哪里吗？”

琴虽然带着眼罩，却还是能通过声音辨别：“是，，，是西风教堂吧~”

“没错，今天我就要在风神的面前侵犯你，把你肏成一头雌畜母猪！”

“可以！可以的哟！只要是主人的话随便哪里都可以！！❤️什么风神不风神的，人家早就不关心了，人家只要有主人的肉棒就好，主人的骚臭肉棒才是琴的神明大人啊！！❤️”

我坐在一排长椅上，琴一边吐露着淫荡不堪的语言一边爬到我的胯间，把脸深深埋在了我的裆部。

“吸噜，吸噜~~”

琴的俏鼻在我的双腿之间贪婪的吮吸着，好像要把这种味道深深烙印在脑海里一样，她口中的香津也已经无法被口腔包裹住，沿着一边嘴角溢出，滑落，滴在洁净的教堂地板上，不一会便形成了一小片口水水洼。

“主人的味道，，，肉棒的味道，果然怎么都闻不够呢~~琴的淫贱嘴穴早就已经忍不住了，肥美骚浪喉肉一直渴求着主人插入呢~~❤️请主人满足牝豚的喉肉吧，，把肉棒插到琴的口穴里，琴会用喉肉好好夹住大肉棒，把主人的子孙汁一滴不剩的全部榨取出来的！！❤️❤️不要怜惜我，主人请随意掰开琴的婊子嘴唇肉，把便器母狗的嘴巴当做泄欲工具吧！！❤️❤️❤️”

我也不再挑逗琴，毕竟这场戏就是要做给芭芭拉看的，于是我解开了裤链，粗大强硬的肉棒瞬间从衣物的包裹里弹了出来，“啪”的一声打在了琴的痴笑谄媚的脸上，马眼处带出的大片前列腺液糊在琴的半边俏脸，让她看上去更加放浪形骸。琴也顾不上脸上的先走汁，反而对着龟头马眼处深深吸了几口气，瞳孔中蓦地显现出两颗显眼的红桃心来，随之用舌头灵巧的舔舐了几下龟头与棒身，然后留着口水一口将硕大的肉棒整根吞了下去。

“呜呜呜呜呜呜哦哦哦！！❤️就是这个！！就是这个感觉！骚臭肉棒填充着喉咙，把喉肉挤压的好像要爆出来的感觉！！❤️真的好舒服啊~~琴的嘴穴，，，琴的喉肉也变成敏感点了呃噫噫噫噫噫！~！❤️吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~~~肉棒在嗓子里抽插，一遍遍地摩擦着喉咙淫肉的感觉~！已经，，，已经要把贱畜肏到高潮了呃呃啊啊啊！！~❤️❤️”

琴一只手抓着坚硬滚烫的肉棒以便上下吞吐，一只手已然伸向了下体疯狂的来回摩擦着外阴，口中的唾液混杂着马眼溢出的大量先走液从琴的嘴角溢出，每一次的吮吸都能从嘴边拉出长长的淫荡丝线，同时她的小穴也早已被浸湿，从穴口滴落的淫水与口水在地上流淌，混合，形成了更大片的水洼。

我也开始不满足于琴的主动口交，于是上身微微挺起，双手放在琴的后脑，开始有规律的动起了腰，每次插入时，我都用力按下琴的脑袋，让我能够更方便的插入到喉穴的最深处，而每一次的深喉，也都能触发琴的本能反应，让她的口中分泌更多的唾液来润滑，这样抽插了没多久，琴的脸上便被弄得乱七八糟，沾满了口水，眼泪以及各种不知名的液体混合物。

“主人想要射精了吗？可以哦，请，，，请全部射在琴的嘴里吧！！琴想要喝主人滚烫的美味精液！！❤️❤️便器的工作就是清理主人的精液，请主人不要怜惜琴，随意在贱奴的嘴穴射精吧！！❤️”

我加快抽插的频率，双手按头的力度也随着变大，终于，随着最为猛烈的一次深入，我一抖腰，射出了一股浓厚腥臭的精液在琴的喉咙里，由于龟头直插喉咙，这股充满活力的精子直接跳过了口腔，在食道里尽情的喷发了出来，然后顺着食管全数滋养着琴的胃袋，被她一一消化吸收，成为这具丰腴美肉的养分。

“喔喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁射出来了！！！❤️”

“新鲜的精液，，在人家的胃里横冲直撞呢，不过主人，想让人家怀孕可不是射在这种地方哦~❤️”

由于嘴巴没有品尝到精液味道的原因，琴挂着媚笑，一脸痴态的吸吮着肉棒上残留的白浊，每一次舔舐都像是享受最为豪华的料理，脸上不由得浮现出心满意足的神情。

我一边享受着琴收尾的口交侍奉，一边扭头看向治疗室里无可奈何的芭芭拉，只见她的身体控制不住的颤抖着，双手捂在嘴巴上，眉头紧蹙着，两只水灵灵的眼睛此刻也噙着眼泪，露出了不敢相信的表情。

对于她的这种反应，我必然是十分满意的，现在让她收到的刺激越大，她之后就会堕落的越狠。

该进行下一步了，我把琴的肉穴敏感度调高了些，随着她小腹淫纹的闪烁，从这两瓣淫靡肉瓣里溢出的透明晶液更多了。

“琴的下面，，，好痒，，好像被填满，主人不要再玩弄琴了，，求求主人插进来吧，把母狗狠狠肏到高潮吧！！！无论是这对肥腻母牛溢奶巨乳，还是骚浪淫油肉腿，主人都可以随便玩弄，琴已经恶堕成没有肉棒就活不下去的婊子荡妇了！！！❤️❤️快来把琴肏成主人的专属肉便器，把琴肏成两眼翻白的阿黑颜母猪脸，让琴变成路边掰开M腿求操的站街婊子妓女吧！！❤️”

我拍了拍腿，说道：“坐上来，自己动。”

“好，，好的，谢谢主人！！❤️”

琴得到我的允许后欣喜若狂，站起身背对着我，一只手掰开早已湿漉漉的肥美小穴，一只手扶着冲天的巨龙对准穴口，一点点坐了下去。

“噫噫噫噫噫啊啊啊！！主人的肉棒，今天异常的舒服呢！！❤️只是进来了一点点，琴的脑袋，，就快要融化了呃呃呃呃！~❤️”

琴又慢慢坐下去了一点，吞没了小半根肉棒，而她的肉穴上面5cm处已经有了一丝突出来的痕迹。

“这才，，，进来一小半吗！？可我已经爽的快要升天了呃呃，，不行，还想要继续，还想要更多肉棒！！❤️想要更多肉棒大人的宠幸啊啊啊啊！！❤️”

说着，琴又往下挪动着腰，把将近一半的肉棒淹没在滑腻肥嫩的小穴里面，而她小腹部的凸起也随之上移，渐渐来到了小穴上12cm的地方，这时已经可以明显的看到琴的腹部被棍状物撑起的形状了。

“肉棒大人真的，，，好厉害，只是插进来就已经去了两次了，琴的无能肉穴真是输得彻彻底底呢~~❤️如果是这种程度的肉棒的话，根本就是无法战胜的嘛~，什么风神，跟肉棒大人一比简直差的远呢~！❤️❤️”

我见琴稍微停顿了一下，也许是想从刚刚的高潮中稍微休息一下，但我可不会给她放松的机会，双手扶住琴那白皙光滑的柳腰，使劲往下一按，琴的身体受力向下，穴口迫不得已又吞没了一截肉棒，而小腹上的凸起最高处也来到了肉穴上方18cm处，如此惊人的尺寸却还不是肉棒的全部，即使已经有18cm插入琴的体内，肉棒根部的一小段却依然裸露在外。

“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫喔喔喔喔哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤️❤️❤️”

“这样突然插进来的话，，，我真的会高潮致死的啊啊啊！！❤️琴的肉穴蜜壶已经敏感到，，任何微小的摩擦都能让我绝顶高潮了，如果就这样直接开始抽插的话，，，，”

我却管不了这么多，甚至可以说，这就是我想要的效果。我无视了琴的话语，双手攀上了她胸前两颗肥硕油腻的双奶，揉搓着黏滑乳肉的同时，手指也在刺激着两颗挺的高高的红艳乳头，经过了这么久的调教，琴的乳头和乳晕已经慢慢变成了红褐色，恐怕青楼里的头牌妓女也不过如此吧~！凌辱着奶子的同时，我的下体也没闲着，几乎是同一时间开始了抽插，将琴那诱人的荡妇小穴搅了个天翻地覆。

“啊啊啊啊啊啊啊啊噫噫噫！！❤️同时刺激乳头和小穴，，，也太犯规了，根本受不了，，马上就要高潮了呃呃啊啊啊啊！！❤️❤️”

仅仅只是抽插了几下，我就感受到肉棒上被淋上了一股阴精，有了液体的润滑，我反而能够抽动的更加顺利了。

“真是个骚浪贱货啊，在风神的教堂里被肏成牝豚雌畜居然还能这么开心？”

“琴早就已经，，，不是风神的信徒了~~所以在哪里，都没有关系！❤️无论是骑士团还是西风教堂，还是风起地，还是七天神像，琴都无所谓了！！如果主人想在七天神像前操母猪，母猪也会乖乖掰开小穴恭迎主人插入的！！！❤️❤️❤️”

随着肉棒的一进一出，琴的小腹也一鼓一瘪，把肉棒的痕迹完美的显现出来。说来也巧，琴面对的方向正好是芭芭拉所在的治疗室，只隔着一层玻璃，室外的琴高潮不断，全身媚肉横流，即使被眼罩遮住也能看出是一副下流阿黑颜高潮脸，而室内的芭芭拉则全程目睹了姐姐是如何被调教奸淫，包括口爆吞精和肉棒一点点插入身体的过程，都被她尽收眼底，芭芭拉也因为这件事强大的冲击力而全身脱力，两眼流干了泪水，只能心灰意冷的瘫坐在治疗室内。

空旷的大教堂此刻被琴那淫荡的浪叫声和肉体的碰撞声充斥，时间都仿佛陷入了静止，也不知过了多久，肉穴口都已经被操出了白色的泡沫，我用力一顶胯，龟头亲吻着子宫口，将卵袋里的精液喷发在了琴的子宫内。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦喔喔喔喔齁齁齁齁齁齁齁~！~！！❤️❤️❤️”

“主人的精液，全部射进来了呢！❤️话说今天是危险期呢，可能会怀上小宝宝的哦~~还是说难道主人想试试肏孕妇是什么感觉，，，所以故意选在今天内射的吗？❤️”

经历了整整半分钟的射精后，我把肉棒从琴那微微鼓起的肚子中拔了出来，看来这次射精量很大嘛，我满意的点了点头。琴则迫不及待的含住了我的肉棒，舍不得遗漏半点精液。

等她帮我清理完毕，我带着她走出了西风大教堂，在教堂外我从背包里取出一件衣服披在琴的身上，然后取下了她的眼罩，对她说：“你先回去休息吧，我清理一下教堂，刚刚我们做爱的地方乱糟糟的，被人发现了可不行。”

琴听罢点了点头，消失在了夜色里。

我目送着她离开，转身回了教堂，打开了治疗室的门。

“你！！我杀了你！！”

意料之内的，芭芭拉疯了一样扑过来，操纵着水元素冲我而来，我轻易躲过她的攻击，反而把她的双手擒在了背后，让她动弹不得。

“你，，，你到底想怎么样！？为什么要让我看到这些！！”芭芭拉痛苦的向我嘶吼，眼里却已经流不出一滴泪水。

“我只是想让你知道，做爱是这么舒服的一件事，你为什么总是不愿意呢？你看，连你姐姐都已经沦陷其中了，你究竟还在矜持些什么？”

“我不信！！一定是你个混蛋，用了什么见不得人的手法，控制了我的姐姐！！姐姐才不是那种人！！”

芭芭拉愤怒的看着我，眼里好像要冒出火焰一样，见状，我也不想再跟她纠缠，撒开她的手说：“你要是还不信，明天晚上继续在教堂等我，也不用你去治疗室了，我让你亲身体会一下！”

说罢我扭头就走，剩芭芭拉一人在教堂里怅然若失。

今夜只是引子，明天才是重头戏！

时间悄然流逝，不知不觉太阳便完成了新一轮的起落，蒙德自由的一天也转瞬即逝了。

夜幕下，西风大教堂更显得宏伟严肃，像是一尊庄严的镇物伫立在蒙德城中，而今晚，这所象征着蒙德骄傲的教堂，马上就要被淫乱的性交填满了。

渐渐的，修女牧师们陆续离开了教堂，教堂终于变得空空荡荡起来。没多久，教堂的大门被打开了，一双小皮靴踏在地板上的声音在教堂内回响，显得教堂更加寂静，颇有一种鸟鸣山更幽的感觉。

不出所料，这双皮靴的主人正是今天的主角，芭芭拉。只见她身着经典的牧师衣装，犹豫着一步步走了进来，每一步都透露着心中的疑惑与伤心，她偶尔也转回身去，想要逃离这里，但最终还是放弃了这个念头，来到了教堂正中央。

这一切都被早早躲在柱子后面的我看在眼里，当然，不光是我，母狗琴也穿着昨晚一样的装束——眼罩，口球，项圈——被我牵着俯趴在我身旁。

看到芭芭拉靠近了，我决定开始这场游戏的终局，牵着琴从从柱子后闪身出来，顺便摘掉了琴的眼罩与口球，让她们姐妹以这种方式再一次面对面交流。

“芭芭拉！？你怎么，，”琴摘下眼罩后，映入眼帘的人不是我而是她最亲爱的妹妹，不禁花容失色。

“姐姐！！你没事吧！？你有没有受伤，是不是他威胁你什么了！姐姐别急，我这就救你出去！！”

芭芭拉焦急的样子让琴本能的往后仰，而我则不合时宜的拉着她的项圈往前，导致她一个重心不稳，整个人趴倒在了地上。

我将手中的铁链一段扔下，继续往前走了两步坐在了教堂长椅上，不紧不慢的说道：“琴团长，你的妹妹似乎很担心你现在的状况，而且貌似对我有一些误解。我也不想争论些什么，所以我把选择权交给你，你如果想继续当我的肉便器小母狗，那就乖乖爬过来舔我的肉棒，当然，如果你不想再过这样的生活，那你就站起来和芭芭拉一起离开吧，我不会阻拦，也保证以后再也不骚扰你了。”

芭芭拉听后一脸的不可思议与兴奋：“姐姐，姐姐！你听到了吗！？咱们快走吧，他说以后再也不骚扰你了！”

“啊，，，这，，”

“快跟我一起走吧姐姐！我们一起回到以前的生活，不好吗？”

焦急的芭芭拉牵着琴的手，试图把她拉起来，琴也挺直了身子，顺势从趴姿变成了跪姿。

“快走吧姐姐，免得他等下又反悔了！咱们先离开这，以后再找他算账！”

“好，，，好的~”

琴似乎有些被说动了，借助芭芭拉的支撑，想要从地上站起来。

而我坐在旁边，看到这一幕后，不紧不慢的拨开裤子，让直挺的肉棒从衣物的压制中顿然释放出来，高耸在我的跨间。紫红色的龟头紧致地绷着，马眼处溢出了大量前列腺液润滑着肉棒，棒身又粗又长，几根恐怖的青筋攀在表明，看起来狰狞可怖却又诱人不已。

就在我把肉棒掏出来的那一刻，马上就要站起来的琴双腿一软，整个人像一团软肉一样又瘫倒在了地上。

“姐姐！姐姐你怎么了！”

面对芭芭拉焦急而又关怀的询问，琴却低声说道：“对不起，，，对不起芭芭拉，~~我已经，，回不去了”

“什么回不去！只要离开这里就好了，我们一起！”

琴卑微的趴在地上，用母狗的姿势向我爬来，一步，一步。

“我早就离不开主人的肉棒了，我已经发誓，一辈子当主人的泄欲肉便器，成为鸡巴神的信徒了！❤️❤️”

一步，一步。

“主人能带给我无限的快感，让我体会到世间最美妙的高潮，主人的大鸡巴就是世界上最棒，最好的东西！❤❤️️”

一步，一步。

“对不起主人，我明明已经是主人的肉奴隶了，刚刚却还有想要离开的想法，实在是太抱歉了！请主人惩罚我这个不听话的下贱母狗吧！！❤️❤️”

一步，一步。

“主人请原谅刚刚母狗的大胆行为，母狗已经反省了，母狗保证以后再也不会有这样的情况发生了！❤️母狗会好好听话，老老实实一辈子待在主人身边，让主人随意肏弄，母狗的淫贱嘴穴喉肉，爆乳媚肉奶子，还有淫油肥腻的肉腿和双足都是主人的所有物，至于小穴和屁穴更不用说了，是随时为主人开放的！！❤️❤️”

琴缓缓爬到了我的双腿之间，抬头一脸痴相的望着我，脸上一片性感的潮红，双眼也浮现了明显的桃心，嘴角更是控制不住的流淌着大量晶莹的口水，什么骑士团长，这分明就是一个欲求不满的淫荡贱婊嘛！

我的脸上难掩笑意，将肉棒稍微一挺，马眼便顶住了琴的俏鼻，琴像是得到了什么赏赐一样，颤动着鼻翼贪婪的吸吮着肉棒的气味，嘴边的香津甘涎也随着越流越多了，活生生一条发了情的母狗模样。

于是我握住坚硬滚烫的肉棒，对着她的脸蛋狠狠甩了两下，脸上滑嫩的肌肤与肉棒碰撞发出的“啪啪”声像是发起欢爱的号角，让琴再也压抑不住心中那最原始的欲望，一口吞下了惊人尺寸的肉棒，像是母狗得了骨头一样疯狂舔舐了起来。

“这，，这怎么可能！不该是这样的，，，，”

全程目睹了这一幕的芭芭拉已经被震撼到说话都磕磕绊绊了，她眼睛瞪得大大的，瞳孔却骤然缩小，无疑是受惊了的表现。我知道此刻芭芭拉心中已经有了些动摇，而我要做的就是把这条裂缝扩大，撕开，扯烂！

“芭芭拉，你也看到了，我根本没有强迫你姐姐做任何事。”

“吸溜，，，吸溜，吸溜，，，，斯哈斯哈，，，主人的肉棒真是吃不腻呢，光是闻到这个味道，就好像要受精怀孕了一样❤️❤️”

“你面前的这一幕你也清清楚楚的看到了，是琴自己愿意变成我的母狗肉便器，完全是她自己选择的哦~”

“哈啊啊啊啊~~做主人的母狗是世界上最幸福的事情了~~❤️不仅仅是现在，这辈子，下辈子，还有好久好久的以后，琴生生世世都要做主人胯下的玩物呢！！❤️❤️”

“而且你看，琴她不也是乐在其中嘛！成为我的母狗又不是什么坏事，何乐不为呢？”

“是的！和主人做爱，被主人强奸注入精液，种付高潮真的是太舒服了！！❤️什么蒙德城，什么风神信徒都不需要，只要有这跟大鸡巴每天把我灌满精液就足够了！！❤️❤️❤️芭芭拉你就不要再硬撑着了，不要为了虚无缥缈的风神压抑自己的内心了！我知道你也是很想要的对吧，好几次在家里我还看见你在偷偷自慰呢！！快来加入我们吧，只要你答应成为主人的母狗，我们就能一起享受极乐世界了！！❤️❤️”

我们俩的一句句话就像魔音入脑，一遍遍的攻击着芭芭拉的意志，教堂淫靡的氛围配着琴那骚浪的吸吮声与娇喘声也同时侵蚀着芭芭拉的大脑，终于，在我和琴的双重攻势下，芭芭拉选择了妥协。

“风神，，，和姐姐，貌似，是姐姐更重要呢，，，，”

“对不起，巴巴托斯大人，，，”

“我可能要和姐姐一起，，，去享受极乐，不能再向你虔诚的祈祷了~~”

说罢，两行清泪从芭芭拉的眼角滑落。

听到芭芭拉这番话，琴也明白了芭芭拉的心意，知趣的爬到了芭芭拉的脚边，掀开了她的裙子，然后将隐藏在里面的少女内裤脱了下来，没想到的是，在把内裤拉下来的同时，竟随之带出了一条晶莹剔透的丝线。

“啊~~原来芭芭拉也一直在忍耐呢！️小穴是不是已经湿的一塌糊涂了呢？”

芭芭拉羞怯的低下了头，一言不发，于是琴帮她回答道：“妹妹啊，这样乱糟糟的小穴可不能作为第一次献给主人哦，让姐姐来替你清理干净吧~~❤️”

只见琴把芭芭拉平放倒在长椅上，自己也爬上了长椅跪在芭芭拉两腿之间，二话不说把头埋进了少女的秘密之处，灵巧的小舌不仅仅在服侍肉棒的时候上下翻飞，舔舐起湿漉漉的小穴时也是一把好手。

芭芭拉看来从未有过这种体验，在琴的舌头伸进去的同时放声娇喘了起来。

“噫噫啊啊啊啊~~这种感觉，好痒，有点麻麻的，，，但是，又好舒服~~❤️”

“姐姐！！那里，不可以舔那里呃啊啊啊~~好像，，有什么要出来了~~姐姐快停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~❤️❤️”

随着芭芭拉的一声悠长呻吟，在迎来高潮的同时，一股浅黄色的暖流从尿道口喷涌而出，全部淋在了琴的身上，芭芭拉竟然被琴舔到高潮失禁了，真是个容易高潮的体质啊，看来能玩出不少花样呢~

琴轻轻拂去了身上的尿液，恭敬地对我说道：“主人，芭芭拉现在刚刚高潮完，全身都处在极其敏感的状态下，一定能给主人带来最好的体验~❤️”

我满意的点了点头，将平躺着的芭芭拉扶做起来，分开她的双腿，只见干净的小穴处还残留着些许水渍，却无一丝阴毛在上，属于是完美的白虎小穴。琴在一旁贴心的褪去了芭芭拉上身衣物，把小巧可爱的双乳也曝光在了我的眼前，还没有发育完全的双乳上点缀着鲜红色的乳头，看上去娇嫩欲滴，让人垂涎。

此刻我也不管什么怜香惜玉，一手扶着巨龙对准穴口，一手抓住芭芭拉的乳肉作为支撑，大力一挺，龟头瞬间浸没进去，硕大的龟头毫不留情的撑开了芭芭拉未经人事的小穴，本来严丝合缝的穴肉此刻被硬生生顶开，变成的了肉棒的形状。

“噫噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊！！！❤️不要，，不要这么强硬嘛~~会，，有点疼的~”

听了这话，旁边的琴轻抚着芭芭拉的另一乳肉，然后一伸脖子吻上了芭芭拉略微颤抖的嘴唇，两女口中的香津不断分泌，交换，以此来平复芭芭拉紧张的心情。

趁着芭芭拉与琴热烈的亲吻之时，我继续加力，将肉棒又往里进一步探索，然而肉棒仅仅插入了一半，就无法继续深入了，看来芭芭拉的阴道有些短，不能够完全包裹住我的肉棒，或者换一种方式来说，我的肉棒太大了，以至于没法完全的插入。

既然这样，那我也没有办法，只能将就着开始抽插，芭芭拉也在我的抽动下有规律的呻吟着。

然而这种程度的做爱根本无法满足我，芭芭拉的肉穴虽然很紧很滑嫩，但是只有前一半肉棒能够享受，着实是有点煞风景，所以我决定继续深入，打开子宫口，将芭芭拉一举拿下。

我先是稍微试探了几下，轻轻顶撞了几次子宫口，而芭芭拉也只是娇喘的更妖娆了一些，也没有其他太大的反应，于是再一次顶到子宫口时，我没有继续规律的抽插，而是选择了用力深入。

“呃啊啊啊啊噫噫噫噫噫噫噫噫~~！❤️”

“怎么，，，你怎么还在往里面插啊~~里面已经是子宫了啊~~！！~❤️❤️”

我充耳不闻，只管龟头继续往里开拓。

一点点地，子宫口被滚烫的龟头挤开了，接着就是没有阻碍的长驱直入，龟头猛烈的冲击到了最里面的子宫内壁，将少女最为娇嫩的地方占为己有。

“噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁~~~！！！！❤️❤️❤️❤️”

“整个子宫，，，都被填的满满的了~~❤️可以感受到，，，炙热的龟头烫着子宫内壁，，，，，，好温暖~！！❤️”

“感觉好满足，，，这种感觉，好棒啊啊啊啊啊啊啊！❤️❤️”

由于长驱直入子宫的关系，芭芭拉已经被我肏的双眼翻白，脸上一片潮红，小腹那棍状的凸起也来到了肚脐下2cm的地方，看上去恐怖而又色情。

打开了子宫口的大门，我就可以随意的进出了，我的下身不停的抽动着，每次都抽插不仅刺激着柔嫩穴肉分泌淫汁，龟头处的凹陷也每每剐蹭着子宫口，把子宫口的敏感点全数触及，让芭芭拉无时无刻不处在高潮的快乐之中。

“之前不还是装作一副清高的样子？现在第一次做爱就被我拿下子宫的婊子是谁啊？？”

“对，，，对不起！！是贱奴不懂事，贱奴芭芭拉不知道主人肉棒的强大，奴隶知道错了！！~❤️❤️❤️”

“那你以后还敢不敢拒绝我了？”

“不敢！再也不会拒绝主人了！！以后主人就是我的全部，主人让我干什么我就干什么，我就是主人一只下贱的淫荡母狗罢了！！！❤️❤️”

“嗯，回答的不错，真有当小母狗的天赋啊！”

“谢谢，，，谢谢主人夸，，呃夸奖，主人慢一点，，，，要，，呃噫噫噫噫噫要来了！！❤️”

话还没说完，芭芭拉便猛的抽搐了几下，从小穴处喷出了一股晶莹的淫汁，长达十几秒的潮喷把她面前的地板彻底给打湿了，不愧是水系的神之眼，喷的水就是多啊！

我示意琴让她把芭芭拉喷的淫水舔干净，琴乖乖地爬了过去，像母狗喝水一样一下下舔舐着地板，而芭芭拉对姐姐做这种事也已经见怪不怪了，估计也是习惯了姐姐变成我的女畜的事实。

我继续看向芭芭拉，故意恶狠狠的说道：“一个低贱的肉便器，竟然比主人先高潮？我允许你高潮了吗？？”然后一巴掌扇在了她的奶子上，顿时半边乳肉上出现了一个明晃晃的巴掌印。

“齁齁齁喔喔喔喔哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁哦哦哦！！！！实在是，，抱歉！！❤️芭芭拉不该先高潮潮喷的~~！！女奴芭芭拉下次一定会努力忍住的！~❤️❤️❤️”

在我扇她巴掌的同时，明显感受到了芭芭拉小穴紧缩了一下，难道芭芭拉还是个m体质？为了验证这个想法，我时不时的就对着两团发育未完全的乳肉来一巴掌，果不其然，每次被打时，穴肉与子宫口都会收缩一下，本就紧致的处女小穴就会变得更加紧缩了。

一遍遍的插入，一下下的抽打，下身肉体碰撞的声音与巴掌抽打乳肉的声音交错于耳，听起来也有种别样的美感，渐渐的芭芭拉双乳上的红印越来越多，两颗乳头被我揉捏的更是红的像是要滴血。

“主人，芭芭拉快要，忍不住了~~求求主人射给芭芭拉，让贱奴芭芭拉高潮受孕吧！！！❤️❤️”

“好，那你就接好了！”

“噫噫噫噫啊啊啊啊啊噢噢噢哦哦喔喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！滚烫的精液射进来了！！！！芭芭拉的子宫要被主人的精子烫坏了呃呃呃啊啊啊！！！❤️❤❤️️”

听着芭芭拉的哀求，我的射精欲望也越来越高，终于，忍不住的精关一松，精囊里浓厚粘稠的精液一股股射进了芭芭拉娇小的子宫内，肆意侵略着这片纯洁的地带，把每一处子宫全部染上了属于我的味道。

将肉棒拔出，“啵”的一声，微微扩张的阴道口里流出了多余的精液与芭芭拉潮喷的汁水，而琴早已等候多时，将溢出的混合物一滴不漏的接到了嘴里，美美吞咽了下去。

芭芭拉的小腹上如我所料的浮起了蓝色的爱心💙，我随意的点了一下，看着它伸展，延长，变幻成了淫纹烙印在了芭芭拉的皮肤之上。于是，性奴芭芭拉也算正式收于囊中了。

姓名：芭芭拉

年龄：18

淫欲度：65

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：1

肛交（包括肛门，直肠）次数：0

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：0

饮精量：0ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：0

手交次数：0

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：0

腋交次数：0

高潮次数：64

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

令我惊讶的是，芭芭拉的淫欲度竟然高达65，看来果然应了那句话，表明越清纯的女孩，放荡起来就越下贱啊！

“主人，人家也想要嘛，你看人家在旁边扣弄半天了，小穴都已经泛滥成灾了~~❤️”

琴不知道什么时候又爬到了我身边，已经开始熟练的为我清理肉棒了，我略微思考了一下，说：“那你就趴到芭芭拉的身上去吧！”

琴照做后，背对着我趴在了芭芭拉上面，只留小穴与屁股对着我，而芭芭拉被琴压在身下，也只留小穴与两瓣圆润的屁股在外面，姐妹俩双乳抵着双乳，胸膛之间乳肉横流，美艳至极。

我摸出一根油性笔，分别在她俩的屁股瓣上写上“贱奴雌豚姐姐”和“便器牝猪妹妹”，还在旁边画上了简笔肉棒，然后将笔一扔，提起真正的肉棒发起了冲锋。

“噫噫噫噫噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁！！❤️”

“哦哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦齁齁齁喔喔喔哦哦哦，~！❤️❤️”

“主人的肉棒，，，感觉又粗壮了许多呢！！是在芭芭拉的小穴里又磨炼过了的缘故吗~！❤️”

“肉棒，，，再多来一点！！我要肉棒啊啊啊~！！主人的鸡巴不知道比风神好多少倍了！！以前的我真是，，，执迷不悟的傻子啊啊！！❤️❤️❤️”

“芭芭拉终于也沦陷于鸡巴神的威名之下了呢！！快来宣誓永远臣服于主人的鸡巴神吧~！！❤️”

“是的！我芭芭拉，自愿变成噫，，，噫呃呃呃主人的信徒，变成鸡巴神永远的信徒！！❤️这个世界上只有主人的大肉棒是我唯一在意的事情，其他的东西怎样都无所谓了！！！❤️❤️❤️”

我一上一下的轮流宠幸着两女的小穴，然后暗中调高了两女的小穴敏感度，让她们得到的快感是原先的十倍，本就极其敏感的芭芭拉不停的在高潮喷水，琴虽然有些调教的经验，但也忍不住高潮了几次，看着两位浪荡淫女在我的胯下不断高潮失神，巨大的满足感便填满了我的整个身体。

不知道过了多久，我与俩姐妹的做爱一直持续到了东方之既白，琴与芭芭拉横七竖八的躺在一摊不知道几种液体的混合物里，小腹绿色与蓝色的淫纹交相辉映，不停的闪烁着象征着高潮中的光芒，我坐在旁边，欣赏着最新的数据，我引以为傲的作品：

姓名：芭芭拉

年龄：18

淫欲度：65

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：3

肛交（包括肛门，直肠）次数：0

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：2

饮精量：58ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：0

手交次数：7

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：1

腋交次数：2

高潮次数：99

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

，，，，，，，，，，

姓名：琴

年龄：23

淫欲度：70

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：54

肛交（包括肛门，直肠）次数：3

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：71

饮精量：903ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：31

手交次数：31

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：42

腋交次数：10

高潮次数：188

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

但是我也不能久坐了，稍微歇息一下，喝点恢复体力的药，就该把现场打扫干净，把俩姐妹弄回家了，毕竟等到教堂一开门，这里又是高雅纯洁，充满虔诚祈祷的西风大教堂呢！



穿越成为旅行者并在提瓦特开后宫

#9未投

#7 第六章 论如何从占星术士变成肉棒奴隶，让母狗莫娜来教你吧！



    