## 番外篇1 优菈的深夜露出，女骑士终成雌畜！


> 标签 R-18, 原神, 淫纹, 淫堕, 优菈, 露出, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17403437

  
番外篇1

随着白天的嚣闹渐渐平息，蒙德城的大街上逐渐没有了行人，日落西山，满天的夕阳红晕洋洋洒洒地铺盖在整座充满了自由气息的蒙德之上，将城里的房屋，树木全部染成了红色，城外的森林也是满山红遍，层林尽染，整片大陆都弥漫着慵懒的气息。

随着西风骑士团每日最后的一次巡逻完毕，月亮悄然爬上了天空，将明亮的月光撒向大地。蒙德城此刻已被黑夜笼罩，只有点点斑驳的月光成为了城里的路灯。

已经到了深夜，街上静悄悄的，这个时候所有人都应该已经入梦，只剩下零零星星守夜的骑士团守卫依旧在城里活动着。

但是，今晚的蒙德城却多了两位不速之客，一男一女的身影在阴暗的角落闪现着，隐约可以看到女性一路走过的地上，竟拉出一条长长的水线……

“快点啊优菈，让你站着走路已经很仁慈了，你见过哪个母狗是站着的吗？”

“呜，，呜呜……❤️”

黑夜中的女子竟然就是高傲的贵族，浪花骑士优菈，而平常人见了此时的优菈一定会大吃一惊，甚至怀疑自己眼前的到底是不是优菈本人。只见优菈现在浑身一丝不挂，没有一件衣物用以蔽体。一个深黑色的眼罩遮盖住了她钻石般璀璨的双眸，无情地暂时剥夺了她的视觉。而她的嘴里则被塞入了一颗口球，迫使优菈的香唇分离，小嘴微张，口中不断分泌的香津溢出，打湿了口球，接着也都透过口球的小孔滴了下来，沿着下唇，下巴直到优雅的天鹅颈一路流淌到那对丰满下流的巨乳上，打湿了这团淫荡不堪的诱人双峰。在优菈的两只可爱的乳头上则分别被夹住了两只小巧的乳夹，乳夹上还挂着着两颗铃铛。经过丽莎改造的乳夹持续释放着微弱的电流，不断地刺激着优菈敏感的乳首。

优菈的小腹没有任何布料的遮挡，所以刻在上面的淫纹可以被看的一清二楚，特别是现在在深夜，散发着淡蓝色的淫纹就像是一盏小夜灯一样微微发亮。

优菈的色情屁穴经过了开发后已经可以塞入一些不太大的道具了，丽莎那里有各种型号的拉珠，我随便拿了一串比较小的不由分说塞进了优菈的后庭。而最敏感，流水最多的优菈母狗小穴则被两颗跳蛋塞满，在阴道里不停刺激着软嫩穴肉，引诱着优菈的身体分泌更多的淫水，在路上拉下更长的丝线。

丰满而又肉感十足的双腿依旧被优菈平时穿的骑士长靴包裹，紧致的靴口在优菈大腿上勒出了一条淫靡的勒痕，仿佛包裹不住里面的肥腻淫肉，马上就要溢出了一样。

优菈的双手被我用情趣手铐拷在了身后，手铐的钥匙则被系在了戴在脖颈上的皮质项圈上，同时项圈也连接着一条细长的铁链，另一段正稳稳当当牵在我的手里。

没错，大半夜不睡觉在蒙德城玩露出的，就是我和优菈。优菈虽然已经沦落为我的母狗性奴隶，但是她从小学习的贵族礼仪已经成为了她的一部分，让她在某些时刻还是有些放不开。所以为了打破她最后的高傲，我决定用露出这一方法来彻底扫除优菈的自尊，让她变成全心全意服从我的母狗肉便器。

“快点啦，你看看这么久了才走了多远啊~”我漫不经心地说着，顺手扯了扯链子。

“呜呜，，呜呜呜！~~❤️”

猝不及防被我拉扯的优菈一个踉跄，小跑了两下终于稳住了身形，而她的呼吸声也渐渐沉重了起来，随着呼吸一耸一耸的爆乳带动着乳夹抖动，小铃铛则轻快地跳动着，发出清脆的“叮铃铃”的声音。

为了保证这次露出计划的完美实施，我还通过淫纹系统调高了优菈双乳与足部的敏感度，并且暂时封锁了优菈高潮的权力，所以现在优菈每走一步，身体就会受到极大的刺激，无限接近着高潮的边缘，却永远达不到高潮的地步。想要高潮的感觉持续侵犯着优菈的大脑，而在蒙德露出被发现的风险也无时无刻不刺激着优菈的神经，在这样双重的刺激下，无论是谁都会精神崩溃后心甘情愿变成我的泄欲飞机杯母猪的吧！

就这样慢慢走着，我们逐渐来到了蒙德城大门旁，我本以为可以安稳的出门，结果前面竟传来了一阵凌乱的脚步声，我连忙让优菈藏进了两栋房子之间的暗巷，自己则用身体挡在了外面。刚做完这一切，脚步声的主人已经来到了我的面前，黝黑的皮肤，挡住一只眼睛的眼罩与一条厚重的羽毛披肩昭示着此人的身份——骑兵队长凯亚。

但是现在的凯亚好像不同于平时的精明，此刻的他醉醺醺的，一身酒气，脸上也浮现着醉酒的红晕，一看就是刚从天使的馈赠里出来的吧！

“哟！荣誉骑士！没想到，嗝！，，这么晚了还能碰到你啊！”

“哈哈，确实挺巧的，，，”

“你也是来，，，喝酒的吗？”

“啊，，，不，我睡不着，出来散散心……”

我有一搭没一搭的敷衍着凯亚，心里想着要怎么摆脱这个醉鬼，可是手上却不小心误触了跳蛋的遥控器，把跳蛋档位调大了一格，身后顿时传来了优菈一声的呻吟。

“噫！！~~~❤️”

“嗯？刚刚什么声音？”凯亚眯着迷离的眼睛问。

“可能，，，是猫叫吧，城里最近挺多流浪猫的……”

“确实，这些流浪猫，，，确实是该管管了，明天想想办法吧，，，现在还是先回去睡觉好了……”

凯亚若有所思的点着头，一步步走向了骑士团，看着他的身影消失在了夜色里，我终于松了一口气，转身看向了优菈。

“呜呜呜啊啊，，，哈，哈~~~❤️”

借着清凉的夜色，只见优菈喘着粗气，满面潮红，不比刚刚醉酒的凯亚逊色几分，口中的唾液越流越多，在月色下闪烁着淫乱的光芒，小腹的淫纹比刚刚又亮了几分，双腿间的地上已经被淫水浸湿，形成了一片小水洼，反射出了天上明亮的月亮。如果不是被我锁住了高潮，估计这淫娃刚刚已经潮喷了吧！

我轻轻扯了扯链子，说道：“已经没事了哦，凯亚已经走了。”优菈这才颤抖着身子，小步走了出来。本就羞耻的她在同事面前更是紧张无比，变相的刺激着优菈的大脑。

我牵着优菈顺利出了大门，穿过了门口的石桥，往着摘星崖的方向走去。

在野外就不用担心被人碰见的尴尬了，于是我逐渐加快了速度，优菈也放开了步伐紧跟在我的身后。

走着走着，我们路过了一片魔物营地，中间的丘丘领袖大殿格外显眼，我突然有了一个想法。

我摘下了优菈的眼罩，让她先适应着光线，能够看清周围。接着，我牵着优菈，静悄悄的朝着魔物营地走了过去。

“呜，，呜呜！？？”

优菈有些恐慌地看着我，身体有了抗拒的反应，但我不由分说地拉着她脖子上的铁链，一步步走向中间的丘丘大殿。我们踏上了丘丘大殿的台阶，木质的台阶在体重的压力下发出了“嘎吱嘎吱”的声音，声音十分轻微，但在安静的夜晚却又显得很响亮。

到了大殿门前，我先往里看了一眼，里面只躺着几个熟睡的丘丘人，不会对我们造成太大威胁，于是我牵着优菈悄声走了进去。

来到一只丘丘人旁边，我让优菈坐下，面朝丘丘人M字开腿，然后一边调大了跳蛋的档位，一边用手揉搓着优菈的阴蒂。

“优菈一定要忍住声音哦，如果吵醒了丘丘人就不好了呢~”

“呜呜呜，，呜噫！！❤️”

“现在的优菈手无缚鸡之力，肯定会被吵醒的丘丘人抓起来的吧~！”

“呜呜，，，呜呜~~❤️”

“被抓住的优菈肯定一辈子都逃不掉咯，会被丘丘人当做生育便器对待的吧！被绑在柱子上，被丘丘人们肏弄着肉穴，被丘丘人的低贱精汁注入，生下一个个小丘丘人？”

“呜噫，，呜呜，，呜噫噫！！❤️”

“还是说这就是优菈的本意呢？想要变成下贱的丘丘人的孕袋育种母猪？”

我一边调戏着优菈，一边疯狂刺激着优菈肿胀的阴蒂，阴蒂已经完全充血，处处都是敏感带，我感觉时机差不多了，稍微放开了一下高潮限制，优菈那塞满跳蛋的小穴马上收缩，痉挛，然后喷射出一股晶莹剔透的阴精，撒在了面前的丘丘人身上。

只见丘丘人晃动了一下，挠了挠身体后又没了动静，而优菈则全身剧烈的颤抖着，脸上水渍横流，已经分不清楚哪些是泪水哪些是口水了，剧烈的颤抖带动着铃铛叮当作响，又惊扰了几只熟睡的丘丘人，或是翻个身，或是动动腿又都睡了过去。

子宫位置的淫纹大亮着，快要照亮整个丘丘领袖大殿，说明优菈还处于高潮的快感之中，我满意了看着这只淫荡的母狗，又开启了高潮限制，将眼罩给她带上，牵着她离开了丘丘人营地，继续前往摘星崖。 

         一路上需要爬坡的地方很多，优菈敏感的身体一直被刺激着，一旦有爬坡的大动作就会感受到更强烈的刺激，所有的快感全部一直被压抑在优菈的身体里，刚刚体会的短暂的高潮也折磨着优菈的心智，对高潮快感的渴求不停地在优菈心里萌生。这些刺激直接导致了优菈体液不停分泌，荷尔蒙疯狂升高，性欲也极度高涨。

终于，我们来到了摘星崖的顶端，在这里，可以看到最远方的小岛，可以听见最清晰的风声，甚至可以触碰到天上的云彩与星星。

我牵着优菈坐在柔软的草地上，解开了她脖颈上的项圈，取下了眼罩与口球，然后用钥匙打开了她反铐在背后的双手，将优菈的身体完全解放。

“好了，就到这里吧，风景很漂亮呢！小优菈有什么想说的吗？”

 “肏，，肏我！！！❤️❤️”

“啊？哈哈哈哈哈，面对这种无与伦比的风景，优菈想说的竟然是这么下流淫荡的话语吗？”

“是的，，，求求主人肏我吧！！❤️肏我肏我肏我肏我，把优菈肏到高潮致死吧！！❤️求求主人，，让优菈高潮吧，优菈想要主人的骚臭肉棒，想要主人的精液，想要主人狠狠的肏优菈，肏死优菈肏死优菈把优菈肏到高潮吧呜呜呜呜呜！！！❤️❤️❤️”

优菈此刻已经被折磨的神志不清了，双眼失神舌头外翻，俨然成了一条只会挨肏的母狗，吐露着淫贱的话语只为肉棒能插进她瘙痒难耐的小穴里，她主动掰开淫穴，把里面的跳蛋取出来，沾满了淫汁的跳蛋被我收入囊中，然后掏出坚硬无比的肉棒在她的穴口摩擦着。

“优菈真是个轻佻的荡妇啊，求着别人肏你的话你也说得出来？”

“是，，，是的！！优菈是不要脸的荡妇！婊子！站街女！！是只会想着肉棒的无脑母猪！！❤️求求主人快肏母猪优菈吧！！优菈的贱穴痒的不行了，真的受不了了啊主人！！❤️❤️”

“好吧，那我就满足你吧！”

我对准穴口，根本不用用力就轻而易举滑了进去，好像饥渴的小穴主动吸上来一样，同时我打开了高潮限制，刚一插进去就感受到阴道肉壁突然紧缩，接着又是一股持久喷发的阴精淋在了我的肉棒上，优菈竟然刚刚插入就高潮了。

“这可不行啊优菈，哪有刚插入就高潮的，看来得好好惩罚一下了哦！”

“呜噫噫呜呜呜噫噫噫噫噫噫噫！！！❤️❤️❤️对，，对不起，都是优菈的废物小穴，，，不好，主人请随意，，随意惩罚优菈的肉穴吧！！把小穴搅乱成什么样子都可以哦！！！因为优菈我，，，生来就是给主人当肉便器飞机杯用的啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️”

我可以感受到优菈本就紧致无比的内壁又缩紧了一点，每次抽插都能感觉到腔道明显的吸附感，那是优菈小穴对肉棒的不舍与留恋。优菈的子宫已经完全降了下来准备好了受孕，肉棒甚至不用全部插入就能顶撞到子宫口。

我抬起优菈的双腿架在了我的肩膀上，腰部疯狂抖动的同时双手拽着优菈胸前高挺的乳头，将圆润的乳房扯成了长条状，看上去好笑却又淫荡不堪。

“喔喔喔喔齁齁齁齁齁齁！~~❤️胸部，，要被玩坏了啊啊啊！！❤母狗的淫肉奶子要被主人扯掉了噫噫啊啊啊啊！！！❤️可是好爽，好舒服，优菈又要去了呃呃啊啊啊，要被主人肏尿了啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️”

又一股淫水喷在了我炙热的肉棒上，为小穴的肉壁加了一层润滑，与此同时优菈的尿道也射出了一股淡黄色的尿液，没想到优菈竟然被肏到高潮的同时还漏尿了，看来优菈已经彻底变成了一头无脑丧志母猪了呢！

不知过了多久，我机械的重复着动腰，优菈屁穴的拉珠早已带着丝丝肠液被挤了出来，小穴外面也全是淫水摩擦生成的白色泡沫，优菈已经完全放弃了作为贵族的尊严，在摘星崖的顶端放声浪叫着，任由自由的风把她的淫乱声音传遍蒙德。

“贱畜，接好主人的精液！”

“好的！！优菈的子宫会全部吃掉主人的精液的！！❤️”

随着几十下深入子宫的肏弄，我的肉棒终于又一次狠狠撞开了子宫口，把储存一天的精华全部射进了优菈的子宫孕袋，大量的精液被封存在子宫里面，被紧闭的子宫口牢牢锁住，甚至让优菈的小腹微微胀起。

“噢噢噢哦哦齁齁齁齁！！❤️❤️❤️主人的滚烫精液全部射给优菈了！！谢，，，谢谢主人的赏赐，优菈这辈子都离不开主人的肉棒了呢！！❤️❤️❤️”

在我射精的同时，优菈也迎来了最激烈的一次高潮，以一种不可能的方式反曲着身子，潮吹的淫水喷的到处都是，全身剧烈的痉挛抽搐着，全无骑士风度，却更像是交配过后的雌畜母狗。

我看向闪闪发光的淫纹，数据显示为： 

 姓名：优菈

年龄：23

淫欲度：59

性交（包括阴道、子宫、尿道）次数：26

肛交（包括肛门，直肠）次数：3

口交（包括口腔、舌头、喉咙）次数：11

饮精量：144ml

乳交（包括乳房、乳沟、乳孔）次数：3

手交次数：6

足交（包括脚、腿、膝盖窝、大腿内侧）次数：10

腋交次数：1

高潮次数：79

妊娠次数：0

怀孕状态：未受孕

优菈腹部淡蓝的淫纹光芒四射的同时，东方也渐渐泛起了鱼肚白，准备迎来今天的第一缕阳光。我们趁着早上大家都还没起，赶紧溜回了骑士团。

日出，清晨。路上有了行人。

“哎，昨晚你听没听到什么声音？”

“什么声音啊？”

“好像有什么在叫，好像女人的淫叫声？”

“你想什么呢一天天的，多半是猫叫！”

“也对，最近野猫实在是太多了……”



穿越成为旅行者并在提瓦特开后宫

#7 第六章 论如何从占星术士变成肉棒奴隶，让母狗莫娜来教你吧！

#5 第五章 断罪皇女？不过是我的足交肉便器奴隶罢了！把菲谢尔肏到失神吧！



    