## 荧的快乐生活 3

统计信息：字数32737  阅读66分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原创, 原神, 荧, 甘雨, 芭芭拉, 神里绫华, 变态, 百合, 无男性, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21201832

  



  蒙德的夜分外寂静，除了酒馆还有几位冒险家享受着美酒，街上已经没什么人了。

“琴团长，我对蒙德的贡献不小吧？”

“嗯，不小，如果没有你蒙德要遭受灭顶之灾。”

“芭芭拉小姐，你还记得我们之间的甜蜜约会吧？我还帮你驱赶了你的狂热粉。”

“记得哦，多亏了旅行者，不然芭芭拉会很~~困扰呢。”

“嗯，嗯，所以。。。你们现在是要把我怎样啊！！！！”

此刻的荧被琴和芭芭拉绑住四肢挂在了大教堂上方，多亏了荧精湛的彩绘技巧，她全身已经和周围颜色融为一体了。

“哎？还用问吗？对待脚踏好多条船的人这不是理所当然的吗？”

芭芭拉一脸天真的把手指放到嘴唇上，仿佛是在说什么常识一样。

“不是啊！！才不是啊！而且脚踏好多条船是什么鬼！你这是诬。。。”

一张照片被芭芭拉隔空甩到荧的脸上。

啊，忘了还有这事了。

照片上荧吸着甘雨的奶，硕大的乳球占满了大半张照片。

“这是。。。这是食品检测所必须的行为！我这是在检测椰羊奶究竟适不适合儿童饮用，这不是出轨！”

“哦？那这个呢？”

还有？！

芭芭拉借用了教堂的投影技术把荧在璃月勾搭刻晴、调戏凝光、哄骗香菱、舔舐七七的脚、把夜兰绑起来玩sm、在法庭上用离谱的法律漏洞对烟绯上下其手、骗申鹤双修等等等等画面放了个遍。

荧在上面看的冷汗直冒张着嘴不知道该从哪开始狡辩，其中确实有些是形式所迫，但大部分都是荧色心大发想要和她们上床。

“啊。。这。。这个。。。”

“这个什么？你还有什么好说的吗？旅、行、者？”

芭芭拉一字一顿地看着荧，荧根本不敢对上目光。

“我还奇怪你怎么突然就回到蒙德一下待了这么久，要不是璃月发来的通缉令我还不知道你这些丰功伟绩。”

琴拿出一张璃月特色的通缉令，上面写着大大的几个字，通缉色魔旅行者荧，底下还有行小字，保密。

都保密了还通缉。。。荧马上想明白了，这份通缉令应该已经被人送给各地领导人了，想必这时候影也收到了吧。

啊。。。这下死定了，几条命都不够死的。

来蒙德前她可是在稻妻伙同神子把影一起扒光了，影在这方面单纯的像个孩子，神子随便糊弄两下就听话了，影也默许了成为荧的女朋友，这要是让她知道荧的这些光辉事迹。哦吼，要被切成肉沫了。

想到这荧不禁打了个寒颤，如今被扒光吊在教堂正中央的荧甚至觉得要尿出来了。

“那你就在这里好好反省吧。”

芭芭拉满脸微笑牵着琴的手走出大门，关门之前还不忘对荧投了个挑衅的微笑。

绝对是她干的！！！！这个小妮子，绝对是她用不法手段才拿到这份通缉令，早知道就该把她二十四小时都摁在自己胯下彻底调教！

荧内心已经把芭芭拉调教了一万遍，这张通缉令确实是有，但只限于璃月内部，当初因为荧的沾花惹草，整个璃月有名的女孩子都和她有一腿了，后来因为和甘雨私会被刻晴正好撞到，她的这段保密行为才被扒了出来。也因此璃月暗地里组建了旅行者受害协会，里面都是被旅行者用各种手段骗上床的女孩子，不过不知道为什么行秋也在就是了，凝光还是协会会长。

要不是甘雨真心喜欢荧把协会要抓旅行者好好惩罚的消息透露给荧，荧此刻还不知道要被她们玩成什么样子。

荧现在只能祈祷芭芭拉还没那么疯把这份通缉令传给稻妻。为什么旅行者不担心传到枫丹和须弥之类的国家？因为传到了她也不怕，须弥更相信旅行者，枫丹讲究证据，只要当事人不信，这些通缉令无异于一纸空文。

空荡荡的教堂荧在正上方被风吹得左摇右晃。

“哈啾！好冷啊。。。”



第二天的教堂人来人往，比以往热闹的多，似乎是教堂有什么活动，丝毫没人注意到被吊起双手双脚小穴大开正对着人群的荧。

“这要是被发现了。。。噫！”

荧感觉自己小穴被冰冰凉的液体打到了，低头一看，甘甘甘甘雨？！

甘雨一脸小恶魔的表情瞥向荧，荧慌忙看向教堂台，芭芭拉并没察觉到正在一脸微笑站在主教身边听着演讲，时不时还对荧投向几分讥讽。

这丫头，下去之后绝对要好好教育教育她！不过更让荧奇怪的是甘雨怎么也来了？虽然戴着兜帽但荧绝对不可能认错。难道是。。。那个什么什么协会来了？！

荧慌忙巡视着，即便她使用元素感知也只能感知到甘雨一个外来者。

“呀！”

裹着一层水膜的光滑冰棱正缓慢地朝荧的小穴里钻着，冰凉的触感在荧干燥的小穴里回荡，荧咬着牙这时候绝对不能有感觉，一旦爱液滴落到人群身上，就算是她身上彩绘的颜色和身后融为一体，也会被人怀疑，如果再有个眼尖的发现了真就全完了。

荧急忙给甘雨使眼色，甘雨却扭过头手指轻动，冰凌就像是甘雨的手指一样灵活蹭着荧小穴的肉壁，每蹭一下荧都紧握手脚抵抗着快感，可荧越抵抗，小穴的肉壁就越收缩，冰凌的触感就越让荧的小穴发狂。

虽然荧是个变态不假，可她还没变态到大庭广众之下把爱液淋到别人头上，荧忍耐的眼泪都快流出来了，她还是第一次这么窘迫，心里不停地祈祷快点结束。可甘雨似乎并不打算放过她。

凭空又出现两道冰凌在荧的乳头上来回蹭，口水从荧紧咬牙关的嘴角流了出来，顺着身体凝聚到荧小穴上，幸亏荧为了和女孩子做爱更舒服没把阴毛全都剪掉，口水都被荧柔软的金黄色阴毛挡了下来，但小穴就没那么幸运了。

甘雨四指微动，又多了一支冰凌直直的触到荧嗯尿道口，另一段左右晃着摩擦着荧的小阴蒂，被多重刺激的荧终于忍不住了。

“啊！！噫。。。”

刚喊出声荧马上紧咬嘴唇怕发出什么声音，好在刚刚正好碰到人群掌声雷动，没人注意到这淫靡的声音。不过在荧正下方的人群就不同了。

“教堂漏水了吗？”

底下的人抬头来回看着寻找是哪里低落的液体，有些正好滴落在他们的脸上。

“不像是水，味道有点清甜，这是。。。圣水？”

“是圣水啊！！风神大人护佑！”

“风神大人护佑！”

伴随着一声声祈祷，插在荧小穴里的冰凌猛然抽了出来，强烈的刺激终于让荧的小穴投降了，大量的爱液顷刻间像是下小雨一般洒落在教堂中央圆形范围内，甘雨仍在一旁起哄，

“这是风神大人给我们的恩赐，如果能喝到圣水一定会获得祝福吧！”

“对！一定会的！”

一群人乌泱泱地往教堂中央凑，就连主教都误以为是真的想凑过去，要不是芭芭拉实在不想看到自己还算敬重的都已经快七十的主教被骗着喝下女孩子的爱液拼命拦着，主教已经到教堂中央了。

随着甘雨手指灵动，冰凌跟着高速振动，荧的乳头和阴蒂达到前所未有地高潮，不过为了防止旅行者尿出来甘雨还是死死地堵着旅行者的尿道口。

清甜的爱液从教堂上方洒下，信徒们仰起脸闭着眼张开嘴享受着这一刻的洗礼，荧看到这个景象两腿绷直，接连不断的高潮冲击着荧的大脑，被紧咬的嘴唇渗出些微血迹，在如此猛烈地冲击下荧两眼一翻晕了过去，没了荧的克制，荧的小穴尽情地向信徒们倾吐着甘甜的爱液。就在小穴的液体快要拉丝的时候，甘雨右手轻挥，一阵寒风夹带着细小冰渣吹进教堂，趁众人捂着眼冰凌切断吊着荧的绳子，甘雨一跃而起抱着荧离开了教堂，整个过程只有几秒。

等芭芭拉睁开眼看过去却发现荧已经消失了。

“啧！”



温暖的房间内甘雨抱着一丝不挂的荧靠着床背坐着。

“你可让我好找啊旅行者，为了你我连工作都搁置了你却在这玩露出。”

甘雨此次外出已经有两天了还没和任何人说，刻晴现在已经急得要全城搜索了。荧躺在甘雨怀里偶尔抽搐一下，看来是高潮得太过火了。

看着怀里这个寿命可能连自己零头都不到的旅行者，甘雨轻轻地吻了上去，撬开旅行者的嘴唇，甘雨的香舌刮蹭着荧的口腔，好甜，闭着眼感受这一刻。突然两只手抱住甘雨的头，甘雨一惊，荧的舌头已经侵入到甘雨口中，有椰奶的香味，荧柔软的小舌头灵活地将甘雨的香舌缠绕起来。

“嗯！！！嗯嗯嗯！！！”

甘雨挣扎着想要逃开，荧死死地抱住甘雨的头，荧的舌头在甘雨的口中横冲直撞，甘雨口腔中每一个角落都被荧舔了一遍，伴随着甘雨浑身颤抖，口水直直的流到荧的嘴里。荧擦了擦嘴放开甘雨，甘雨侧卧在床上大口喘着气。

“谢谢款待。”

荧说完手就朝甘雨两个雪白的大乳球伸过去，刚刚高潮的甘雨抓住荧的手却被荧反手压在身下。

“看来我们的小椰羊又想要主人的调教了呀。”

听到这句话甘雨浑身剧烈颤动了一下，眼神迷离地回头看向骑在自己背上的荧，眼睛里充满了期待。

“你这色情m椰羊！”

啪！响亮的巴掌声回荡在房间内，荧撕开甘雨的裤袜露出极具弹性的屁股打了上去，鲜红的手印在甘雨雪白的屁股上格外显眼。

“啊嗯~~”

同样显眼的还有甘雨淫荡到爆炸的呻吟声。

“坏椰羊！让你在大庭广众下袭击我小穴！”

啪啪啪！清脆的巴掌声伴随着甘雨魅惑的呻吟让荧施虐心大起。

“快说！你到底是不是最淫乱的椰羊！”

“是！是！主人，我是世界上最淫乱的椰羊，主人求你惩罚我这不争气的坏孩子，求你了主人。”

甘雨摇着被荧打的通红的屁股，淫液从小穴里不停滴落到荧的腿上，荧两手用力抓住甘雨雪白的乳球粗暴的揉捏着。

“都是你的错！长这么大胸就是为了勾引男人吧！你到底被多少男人上过！”

听到这个的甘雨一改刚刚的淫乱脸色严肃扭过头，

“荧，我喜欢的只有你，只有你才能这么对我。”

“啊。。。嗯，额，抱歉。”

荧没想到甘雨竟然这么喜欢自己，不过仔细想想也挺正常，甘雨千百年的寿命中肯定碰到过不少好男人，可直到前不久甘雨的处女膜才被荧的手指捅破。

“荧，我好想你。”

甘雨紧紧抱住呆愣着的荧，眼泪从眼角流下，

“你走了之后我每天都在想你什么时候回来，可你就像是蒸发了一样连协会都打听不到你的消息，我还以为你已经。。。”

是啊，眼前这个女孩可是为了自己背叛了协会甘愿当卧底的，荧轻轻抚摸着甘雨的脸用舌头舔了下甘雨的泪水。

“咸的。”

甘雨扑倒荧双手撑着床，两个雪白的乳房在重力作用下显得更大了，已经快贴到荧的脸了。

“荧，这次让我主动吧。”

“嗯。。嗯。”

两个雪白的乳房上还残留着荧的手印，甘雨把胸凑到荧的嘴边。

“不想。。。吸吸看看吗？”

乳头触碰到荧的娇唇，荧张开嘴贪婪的吮吸着甘雨的奶水，甘雨也算半个仙兽，奶水的营养和功效自不必多说，甚至可以说就是因为荧之前隔三差五找甘雨喝奶她的实力才逐渐恢复。

“嗯~别这么急啊。”

荧两只手抓住甘雨的乳房把两个乳头都含在嘴里舔弄，甘雨咬着牙，口水也止不住往荧嘴里滴，荧丝毫不在意，奶香味充盈着荧的口腔，要不是怕甘雨撑不住荧早就想泡奶浴了。甘雨坐在荧的小腹上来回蹭着小穴，荧金黄色的阴毛上沾满了甘雨的淫液，似乎是被吊了一天真饿了，荧两只手用力挤着奶，甘雨咬着手指前后扭着腰。

“甘雨，不想试一次骑到我的脸上吗？”

之前二人做爱每次都是荧欺负甘雨，而甘雨也有受虐倾向，任由荧对自己做各种过分的事情，甘雨还从来没主动欺负过荧。

甘雨颤抖着双腿站起身移动到荧的头位置，低头看着张开嘴等待甘雨骑上去的荧，内心竟然有一丝快感。

曾经有人说，没有绝对的s，也没有绝对的m，二者都是可以互相转化的。

甘雨一屁股坐到荧的脸上。

“唔？”

荧还想说话被甘雨抓起头发，甘雨的小穴把荧的嘴堵的严严实实，阴蒂正好和荧的鼻尖摩擦，鲜红的双眸这一刻渐渐染上了疯狂的味道。

“噗哈，甘雨，你起码让我呼吸。。。唔唔唔！！”

甘雨起身调整位置把荧的口鼻都堵上了，小穴里独特的香味钻进荧的鼻腔，荧挣扎着想要用手推开被甘雨用冰牢牢固定在床上。

“旅行者！旅行者！！啊嗯~~~原来你以前都是这种感觉吗？好舒服！！！”

甘雨发疯了似的用小穴蹭着荧的脸，两片粉红的阴唇包裹住荧的鼻子，雪白又充满弹性的屁股堵住了荧张开的嘴，荧肺里的空气也逐渐染上了甘雨的味道。

已经逐渐开始翻白眼的荧伸出舌头舔着甘雨的菊穴，甘雨一惊随后更加卖力地扭腰，舌头钻进甘雨的菊穴舔着周围的褶皱，即便是这里也是充满了奶香味，菊穴被侵犯的甘雨彻底发疯了，两腿夹在荧的头边上，一只手胡乱地揉着自己的乳房，一只手抓住荧的头发往小穴上按。

“嗯~嗯~~荧！荧舔我菊穴，继续别停！”

啊，原来甘雨真正的弱点在菊穴啊，荧脑子里只是淡淡飘过这么个念头，但如今她真的要被甘雨的小穴憋死了，甘雨丝毫没察觉到旅行者的异样仍旧是贪婪的把屁股往荧嘴上坐下去。

“啊嗯嗯嗯！！！！！！！！！”

伴随着身体猛地抽搐甘雨的爱液喷了荧一脸，而荧此时却是眼神空洞。甘雨缓缓起身，荧的脸和甘雨的胯下拉出数道粘稠的丝液，荧的舌头也在甘雨菊穴收缩下拉出一段距离才恋恋不舍地放开。

“荧，好舒服啊荧。”

“。。。”

“荧？”

“。。。”

“荧！荧你怎么了！荧！”

甘雨贴近荧的心脏脸色铁青，不一会儿荧化作光点消失了。

自己用小穴亲手杀了荧！

甘雨抱着头一脸惊恐，身体还在刚刚高潮的余韵下流着淫液。

“不可能，这不可能，荧怎么会这么轻易就死了？这不是真的！她的尸体呢？她去哪了！荧！”

顾不上穿衣服，甘雨赤身裸体地身上还留着荧通红的手印就冲出了房间，广场，教堂，酒馆，郊外，不在，不在，不在，不在。。。。

丝毫不在乎周围人的目光，甘雨头发乱作一团眼神龙洞跌跌撞撞地游荡在郊野。

“你是璃月的甘雨吧？”

甘雨缓缓的抬起头看了一眼接着往前走，原本雪白的身体上现在沾满了泥泞和伤痕。

“我是西风骑士团代理团长琴，接到消息有人赤身裸体到处发疯，看来是真的了。”

琴拔出剑，她听说过甘雨的名字，作为璃月的文官战力也不容小觑，尽管不知道到底发生了什么，眼前的甘雨看起来精神极其不稳定，说不定要用武力。

“荧。。。。荧。。。”

“荧？”

甘雨听到琴说了荧的名字头猛地转向她，暗红色的眸子写满了癫狂。

“荧，你刚刚说荧了，你见到她了吗？你知道她在哪吗？是不是你把她拐走了？是不是！她不会死的，不会的，不可能因为那么愚蠢的原因死的，不会的不会的不会的。”

甘雨抱着头周围的空气瞬间降了好几度。

琴大概也有点头绪了，如果是前几天她可能还不知道，但现在对荧有了解了也大概能猜出发生了什么事。

“如果你说荧的话，她可能没死哦。”

“！！！”

“跟我来吧，要是没猜错她大概在那附近烤鱼吧。”



湖中岛，荧光着屁股支起架子烤着鱼，

“怎么派蒙还不来啊，难道真要在这过夜啊。”

荧的复活也有她的限制，复活之后必须要有人来和她建立联系，不需要什么特殊的方法，哪怕是这个世界的人和她打个招呼说句话都可以，不然湖中岛的结界不会放荧出来，而由于最近几天荧总是找女孩子贴贴，派蒙已经不想再因为那些愚蠢的理由过来接她了，荧只能一个人在神像旁烤鱼吃。

“荧！！！”

荧循声望去，是甘雨！还有。。。琴？这是什么组合？

甘雨踏冰飞奔到荧的身旁紧紧地抱住她，

“对不起对不起对不起。”

“好了好了，这情景怎么前几天似乎见过。”

荧摸着甘雨的头任由她嚎啕大哭，看她这一身泥泞连衣服都没穿，真是让人家担心了。

“好啦，我这不是没事吗。”

甘雨擦着眼泪说不出话，一旁的琴比较疑惑，

“所以你这次又是怎么死的？”

“啊。。。”

总不能回答被甘雨小穴憋死的吧，那也太蠢了。

而就在这时，天空乌云密布传来阵阵雷声，荧心里一惊，不会吧，芭芭拉不会真的这么想让自己死吧？

轰！一道雷光直直劈向荧，荧抱起甘雨跳开，紧接着又是数道雷光精准地朝荧的位置劈去。一旁的琴看得目瞪口呆，旅行者这是真的遭天谴了？

甘雨凝结的冰盾瞬间就被雷光贯穿，荧抓起甘雨的胳膊把她扔到琴身旁，在甘雨一脸错愕中荧被雷光击中消失在原地。

“荧。。。”



“咳咳咳！！不敢了，我以后再也不敢。。咕噜咕噜”

影面无表情地抓着荧的头发按在水池里，荧的复活对于雷神影来说只是小儿科的把戏，她有的是办法治荧，而现在荧就在鸣神大社下方山洞里受罚。既然死了会复活，那不让她死不就完了？

荧每当快要窒息而死时影就会松手让荧呼吸点空气，但只是一瞬又把荧的头摁在水里。如果因为休克就用电击让她再醒过来，要不是那张通缉令她还不知道自己的好情侣是这么个水性杨花的女人。

神子当然劝过影，让她别这么生气，可被背叛的感觉让影已经失去了理智，若不是念在神子跟自己这么多年的交情，谁劝她谁死。

“咳咳！哈。。哈。。听我说，影，这。。。咕噜咕噜咕噜”

影根本不给荧狡辩的机会，她见识了太多背叛者的借口，影一脚踩着荧的头，另一只手从胸口抽出长刀。

荧的反抗越来越微弱，大概她的肺已经到极限了，影松开脚把荧放了出来。

“哈。。哈。。。请。。。”

长刀突入荧口中，荧吓得一动不敢动，眼前的影仿佛是在看垃圾一样的眼神看着自己，她相信她要是敢动一下，自己的舌头就别想要了。

影对旅行者的自觉很满意，接着抽出刀指向荧的小穴。

“掰开。”

冰冷的声音透露着威严，荧不敢反抗乖乖的掰开自己粉红色的阴唇，把小穴完整的打开给影看。

“撑开它。”

荧已经猜出影想干什么了，迟疑了仅仅几秒。

“啊啊啊啊！！！！”

荧的小阴唇被影的刀电了一下，麻酥酥的感觉充满全身。

“下一次，迟疑一下就切掉一部分。”

顾不上疼痛，荧慌忙伸出两只手把自己阴道用力撑开，撑开程度都能看到荧的子宫口在蠕动。

“很好。”

影把刀插入荧的阴道，刀尖正好碰到荧的子宫口。

“明天我再来，别想着自杀，不论你死多少次我都能抓到你，下一次我在抓到你，就不会这么简单了。”

荧惊恐地摇着头，影这是要玩放置play吗？这柄刀就像是影的分身，没有影的操纵不会变更位置，此时荧如果松懈一下，阴道就会收缩，影的刀毫无疑问就会把荧的小穴彻底摧毁，荧还想用自己的小穴品尝其他女孩子的味道呢。

“明天如果你的小穴还能用的话，我就原谅你的出轨。不然的话我会让你失去做女人的尊严，我也知道不少医术高明的人，他们会治好你，然后你这辈子只能做最下等的便器！你不是喜欢出轨吗？那就出个痛快吧。”

“影！”

“别让我听到你的声音，真令人作呕。”

影转身离开，留下荧一个人用力撑开自己的阴道，生怕松手就失去了作为女人重要的部分。

好困，好累。。。荧的眼皮直打架，要不干脆死了算了，逃一辈子。

“哎呀哎呀，小家伙真是狼狈啊。”

迷迷糊糊中听到了神子的声音。

“神子！是你吗？神子！”

“当然是我咯，不然还能是那个小气的家伙啊。”

神子坐在旁边的石头上端详着狼狈的旅行者，说实话她可不想旅行者真的不能再用小穴或者是成为那些下等人的便器，她还是蛮中意旅行者的，荧的技术就连神子也赞叹不已，这要是没了以后还找谁让自己高潮去。

“救救我啊神子，我真的快撑不住了，我能感觉到冷风都灌进我的子宫了，小穴好难受。我不想变成那样啊。”

神子看着都快哭出来的荧也是有点不忍心，这小家伙花心是花心了点，可也没其他的缺点了。

“帮你也可以，事后。。。”

“做牛做马任由你差遣。”

“成交。”

神子摸了摸荧的头，影的刀是不可能动了，碰一下影就过来了。

“我教你替身吧，以你的小脑瓜应该很快就学会了。”

荧撑着自己的小穴看着神子在眼前教自己替身，该说是天资聪慧呢，还是举一反三呢？荧确实成功使用了替身现在获得了自由，可这替身好像不太对。

“小家伙，你做了什么？”

“就。。。就按照你说的做的？”

“那这是什么情况？”

神子和荧一块看向原来的位置，在那里，荧还在撑着小穴。

神子的替身只是幻影，几秒钟就消散了，原计划替身之后等影快来的时候再换回去，可现在二人看着眼前多出的这个荧陷入了沉默。

“看什么看！臭婊子！等我自由了肏死你们两个母猪！”

掰开小穴的荧恶狠狠地瞪着神子和荧。

“呜哇，性格好差。”

“这肯定不是我吧。。。”

“所以你到底做了什么啊？”

“我真的不知道，我就按照你的做法有样学样就这样了。”

神子扶着额头实在没想到会发生这种事，

“你是什么人？”

“呵，母猪不配知道我的名字！”

神子嘴角抽搐一步一步走了过去，

“我再问一遍，你叫什么？”

大概是理解了现状，

“荧。”

“荧？那我是谁？”

一旁的荧挠着头陷入混乱。

“原来是这样。”

神子若有所思拉着荧走到一边。

“你知道怎么回事了？”

“这里在鸣神大社正下方，又是影闭关的地方，你刚刚是不是在施法时还在想着自己在那受刑的样子？”

“对呀，不得留个分身在那里装装样子吗？”

神子听到后揉了揉太阳穴，眼前这个荧毫无疑问是个天才，这里影曾经做过人偶，荧应该是和这个洞穴有了共鸣，一些记忆无意间流向了荧，再加上这个笨蛋根本搞不清替身和分身的区别误以为是要再做个自己分身，不得不说仅仅看了眼就做出一个分身确实是奇才了。

可是看着眼前这清澈得都有些愚蠢的眼睛，神子实在不想承认她的实力。

“哈。。。真不知道该说你什么好。”

“嗯？怎么怎么？”

“以后叫她二号荧吧，不知道什么时候能消失。”

“总觉得我好像做了个不得了的事。”

“就是不得了啊。”

二号荧在那看着两个人窃窃私语半天，忍不住朝她俩吼，

“喂！臭婊子和母猪，你们在说什么呢！”

听到二号荧的话，要不是荧拦着神子就过去一脚把刀踢进二号荧子宫里了。

“呵，婊子配母猪，真是绝配。”

“我说，要不就让她明天等着被影搞坏吧。”

“虽然是我自己的样子，但我也有这种想法。”

“走吧。”

“嗯。”

两人一拍即合回到鸣神大社，留下二号荧替本体受过。



第二天，影回到洞穴看到荧居然坚持住了有点不情愿，但毕竟自己说的话，影收起刀踢了荧一脚。

“我原谅你了，以后再犯，绝不轻饶！”

“呵。”

“？”

刀光闪过，影险些被自己的刀伤到，而二号荧看出实力差距后瞬间逃掉。

就在这时神子带着荧跑了进来，

“影！影你还好吗！”

影看着刚刚还赤身裸体才一转眼就穿好衣服的荧有些惊讶，二人把事情告诉影之后影才恍然大悟。当然她俩并没说实话，只是把荧至今做的事全都扣到可怜的二号荧头上，说是今天才赶到稻妻通知影别被骗。

该说不愧是两个资深骗术师吗，影已经要向荧下跪谢罪了。

本来想着影把二号荧处理掉再过来，没想到那赝品还有两下子，现在真麻烦了，昨天回去神子和荧做了调查，得出个结论，那个赝品由于是在那种情况下诞生的，她的脑子里怕是只有做爱了。

“她下一步会去哪？”

面对影的提问，荧的直觉告诉她绝对不能回答，也绝对不能让她掺和。二号荧的行为路线和荧差不太多，如果被影知道她去别的女孩家，等她反应过来自己怕不是又要被整。

“影，这件事因我而起，我有义务彻底解决她，不能让你再受牵连，这期间只要你听到任何有关我的流言蜚语，都是她做的，请相信我，如果我来找你想和你做那种事，也请直接抓住她。”

“可是。。。”

“影！你是我最重要的人，我不能让你去面对那个东西，她的巧舌如果把你骗到和你发生了什么，我也会非常痛苦的。”

影思考片刻点了点头，

“如果需要我帮忙就来找我，别一个人撑着。”

“嗯。我爱你，影。”

“知道。”

影离开了洞穴，神子都差点被荧的演技骗了。

“好了，你一般会去谁那里呢？”

“别问的这么露骨嘛，而且我们真的有必要抓她吗？你看她在我就可以把所有锅都丢给她。”

“那你能忍受你喜欢的女孩被人叫母猪婊子还和她们上床？”

“。。。。。。好吧，我们去把她轰成渣。”



“旅行者？今天怎么有空来我这里了？”

神里绫华在门口看到呆呆站在原地的荧主动打了招呼，荧嘴角上扬，咚的一声，绫华失去了意识。



“这是哪。。。旅行者？你在做什么？”

绫华的手脚被绑的严严实实，双腿拉开成M型，手被抬起来绑在头顶，小穴就这么暴露在空气中。

“不愧是神里家的大小姐，瞧瞧这屄，啧啧啧。”

绫华的小穴确实很美，阴唇也没有外翻，只有一条缝，光秃秃的小腹显得格外色情。

“旅行者？你在说什么？这到底是怎么回事？”

“吵什么吵，马上就把你肏到话都说不出。”

直觉告诉绫华眼前这人绝对不是荧，荧从来不会用这么下流的语气和自己说话，难道荧遭遇了什么不测？

“哦，这招是我昨天才学的。”

荧拿起绫华的刀端详着，寒气逼人。

“你要做什么！”

“嘻嘻。”

二号荧用刀挑开绫华手上的绳子，

“把你的小穴掰开，不然就和它说再见。”

“你休想！”

刷的一下刀尖正好穿过绫华小穴的肉缝插在她屁股下的桌子上。

“咿！”

“我不开玩笑，臭婊子，把你的屄给我掰开！”

啪一巴掌打在绫华脸上，绫华捂着脸不敢相信地看向荧，啪又是一巴掌，紧接着啪啪啪。

“我掰我掰，别再打我了，我掰。”

“呸！母狗。”

口水吐在绫华脸上，绫华只能默默用手背擦掉两只手颤颤巍巍地朝自己小穴移去。

“快点！”

看着荧抬起的手绫华马上用手掰开了自己雪白的阴唇，未经世事的小穴处女膜还留在上面。

“你是想自己捅破还是想让我帮你？”

荧拿着绫华的刀来回看着，绫华咬着牙吐出几个字，

“我。。。我自己。。”

“那就快点和你的处女膜告别吧。”

绫华地眼泪不争气的流得满脸都是，眼前这个和荧有着相同样貌的人为何会如此暴力？她是想把第一次留给荧的，可是不是眼前这个人。

绫华纤细的手指朝小穴深处摸着，没多久摸到薄薄的一层膜。

“快、一、点！”

“荧，你到底怎么了！为什么要这么做！”

“真废话。”

二号荧拿起刀就要往绫华小穴里插，绫华绝望地闭上了眼，然而想象中的剧痛并没有发生。绫华缓缓睁开眼，眼前居然有两个荧！

神子给绫华解开绳子披上衣服带到一旁，

“先休息下吧，这里交给她吧。”

“这到底是怎么回事？”

神子没有回答她只是看着两个荧对峙，而绫华心里也终于松了口气，那确实不是真的荧。

“喂喂喂，别顶着我的脸做这种事啊，做也请你温柔点啊！”

“婊子在狗叫什么。”

“啊神子，我要宰了她，现在就要。”

一瞬间刀光四起，怎么说也是自己的分身，战斗力还是不容小觑的。

“我承认，你确实有我的一半实力，这将会是场酣畅淋漓的战斗啊。”

“哼，明明是个婊子，战斗力还挺强的。”

“来啊！就让我们大战三百回合！”

“正合我意！”

二号荧持剑冲向荧，而荧却漏出个鬼脸。

“才怪。影！！！”

刷的一道刀光闪过，二号荧保持着冲锋的姿势，

“你踏马。。。”

“诶嘿，谁要跟你打啊，保存体力好好疼爱我最爱的人不好吗？”

二号荧上身和下身分开彻底消失了。

在场的绫华都看呆了，本来还想看看荧要怎么战胜自己，算了，她本来就是这样的人。

刀光散去影才赶了过来，看着落在地上的刀，

“啧，连你一般实力都没有。”

“别别别，我也挡不住你一刀，可别抬举我。”

“剩下的事也不用我了吧。”

“你要是不忙我们约个会？”

看着荧两只手摆出下流的手势，影用刀身拍了下荧的脑袋。

“别天天想这种事，那东西我看就是你的色欲产物。”

荧揉着被拍的头撅起嘴，影摇了摇头转身走了，走之前在荧耳边轻轻说了几句，荧听到后浑身僵直。

“我知道的哦，那个东西是昨天才冒出来的，我也不管你出不出轨了，你本来就是这样的人，只是你敢背叛我对你的爱，你的下场不会比那东西好多少，明白？”



荧告别了神子动身返回蒙德，当然走之前让神子高潮了个爽，第二天送荧的时候神子的腿还在打颤。

“哈，终于回来了！”

没等荧坐下，房门咚得一声打开了，芭芭拉被琴五花大绑带到屋内。

“诶？这是。。。”

“荧，虽然你出轨在前，可这次的事都是我这不成器的妹妹引起的，怎么处置都听你的。”

大概是甘雨施压了，琴也意识到问题，荧看着眼前对自己怒目而视的芭芭拉，嘴角微微扬起，

“既然这样。。。”



“荣誉骑士你能来帮我真是太好了。”

“哪里的话琴团长，我这人就助人为乐。”

“只是。。。”

“别担心，我有好好的把她的嘴漏出来。”

“可这和教育。。。”

“这是服从性教育，琴团长，我要让她牢牢记住我的味道。”

“好吧。”

办公桌下，芭芭拉被仰面扒光头绑在椅子上，荧坐在芭芭拉脸上，两片娇嫩的阴唇把芭芭拉鼻子包裹的严严实实，偶尔荧还会用脚玩弄芭芭拉的小肉穴。

真是一片祥和呢。









荧的快乐生活

#2 崩坏的芭芭拉 2

    