## 崩坏的芭芭拉 2



#### 标签 R-18, 原创, 原神, r18, 荧, 琴, 芭芭拉, 百合, 重口味, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21160755

  



  “真。。。真的不会被发现吗？”

“放心放心，我都玩过好几次了，绝对不会发现的，相信我的绘画水平，我可是专门去雪山和阿贝多学了好几个月的彩绘。”

“感觉好冷啊。”

“习惯就好啦，现在才夏天，没那么冷啦。”

荧拉着琴的手大大方方走在神像广场上，身后的琴两腿夹紧另一只手捂着胸口一步一步往前挪着。

“平常心平常心，不能这么紧张，像我一样大大方方地散步就好了，没人会发现的。”

。。。

时间退回一天前。

“什么？！不行不行不行，太有伤风化了！就算是旅行者你，我也要警告你不要太过分，当心我让骑士团把你抓起来！”

“诶~有什么关系嘛~试试嘛，又不会掉块肉，我都这样好几天了，而且你也没发现吧，我其实今天也是什么都没穿哦~”

“什。。。”

琴手一拍桌子站起身看着眼前的旅行者，荧她明明有好好穿衣服啊，她怎么会说自己什么都没穿？

荧一脸得意把胸挺到琴的面前示意她戳一下试试。

手指触碰到荧乳头部位时明显感觉到皮肤的触感，荧被琴的突然袭击吓到急忙退后捂住胸口。

“你也别上来就戳人家乳头啊！很敏感的好嘛！”

琴完全没听进荧的抱怨，眼睛直勾勾的盯着荧的身体，太像了！实在是太像了！琴也见过不少彩绘，也包括人体彩绘，但是荧的这身简直就像是真的穿着衣服一样！

“荣誉骑士，你这。。。”

“哼哼，吓到了吧，连阿贝多都夸我是绘画天才呢！怎么样，要不要也试试？”

自从那天深夜蹭过桌角之后，琴就像开启了新世界的大门，对自己的小穴和乳房疼爱有加，如今看到这个景象，琴的小穴已经开始瘙痒了。琴摩擦着双腿企图缓解内心的躁动，眼前的旅行者无疑是个变态露出狂，这种人就应该被抓起来教育一顿，可如今琴的脑海中不停地冒出“试试吧，就试一次”的想法。

荧看出琴的欲拒还迎，直接冲上前把琴扒了个精光，琴也只是象征性的反抗着，嘴上说着不要，身体却任由荧摆弄。

荧很满意地看着自己给琴修剪的心形金黄色阴毛，用脸很享受地蹭着琴的小穴。

“不要。。。现在还是白天，别。。。”

琴躺在桌子上咬着手指，另一只手企图推开荧，可那微弱的力道早就把自己内心的渴望出卖了。

荧抬起脸看向一脸娇羞的琴，而琴看着脸上被涂满自己粘粘爱液还连着小穴拉着丝的荧，脸变得更红了。这个景色实在是太淫靡了，荧毫不在意琴潮水一般噗噜噜往外流着的爱液，毕竟这是忍耐了十多年的份，荧含着来自琴小穴深处的淫液顺着舌头流在了琴金黄的阴毛上，就像猫梳理毛发一样，琴明明那么强势，可她的毛发却极其柔顺，荧忘我地舔舐着，琴一只手按住荧的头另一只手被自己紧紧地咬住，生怕发出声音。

咚咚！

“！！！”

怎么又是这种时候！琴慌忙站起身却使不出力气，琴赶紧使眼色向正在胯下不怀好意看着自己的荧求助，荧也很爽快把琴搬到椅子上披上披风，幸亏琴的办公桌够高，只要琴不动披风就能遮住大半个身体，在前面也看不出她没穿衣服。

安置好琴团长荧擦干净脸上的淫液起身打开门。

“团长，这是今天的报告请您过目。”

“嗯。。。放在那里吧。”

琴低着头装作在处理文件，实际上是不敢抬头，脸上的潮红现在都没散去。

“团长？您是不是身体不舒服？需要我去叫医生吗？”

“不必了，只是最近睡的有点晚，你去忙吧。”

“好吧。”

骑士路过荧身边时琴的心紧揪了一下，看到骑士什么也没察觉到出去了这才放下心来。

“哼哼，琴团长还蛮在乎我的嘛。”

“毕竟我的办公室如果被发现有个不穿衣服的暴露狂可是很麻烦的。”

“嗯。。。您是说这个吗！”

荧跑过来刷的一下掀开琴的披风，琴啊的一声躲在桌下。

“怎么样？要不要一块来试试？”

琴抬头看着坐在桌边的荧，即便是这么近的距离也丝毫看不出任何破绽，琴犹豫了会儿终于点了点头。

“好嘞，咱这就开始！”

荧不知从哪掏出一堆颜料一脸奸笑朝琴过来，琴放弃了一般任由荧处置。



“嗯，明天城外加派人手巡逻，最近野兽处于发情期，以免他们伤人。”

“是！团长！”

“你去协助丽莎把新来的书整理下，她最近忙的有些走不开。”

“明白！团长大人。”

琴分派完任务一副扑克脸把骑士送走，关上门那刻琴终于憋不住了，按着扑通作响跳个不停地心脏，一旁坐着的荧和没事人一样看着书。

“太。。。这也太。。。”

“太刺激了对吧！”

荧合上书来到琴身边。

“额，你这也刺激过头了吧？”

“也不看看是谁害的！”

办公桌上整齐的文件堆积两旁，桌下琴的脚边一大片水渍，就算是现在也能看到琴椅子上在往地上滴落着长长的丝液。

“放心，颜料防水的，想要洗掉要用特殊试剂。只是你这小穴也太杂鱼了。。。”

无法反驳的琴脸通红地趴在桌子上，荧找来干净的布贴心地擦拭着琴沾满淫液的大腿和脚踝。

“感觉你这座位好有威严的样子，所有人都对你毕恭毕敬的。”

“那你来坐坐？”

琴站起身把荧按在座位上，椅子上尽是琴的余温，坐上骑士团长座位的荧有一丢丢开心。

“原来这就是团长的视角啊。”

“你如果能多来帮我分担些工作我会很高兴的。”

“可以呀，但你得先来让我高潮一下。”

荧歪着头笑着看向琴，琴红通通的脸就没变回过正常色。

“色狼。”

说着跪下趴在荧两腿中间，荧没料到琴居然真的会给自己做，琴凑上荧散发着香气的小穴舔了起来。不同于琴，荧的小穴早就被自己玩了不知道多少次，通常的刺激对荧来说丝毫没什么。

咚！门被打开了，芭芭拉冲了进来。

“噫！”

被吓到的琴一紧张牙齿轻咬了下荧的阴蒂，疼痛和快感一齐冲击着荧的大脑。

琴也知道刚刚咬疼了荧马上就用舌头将荧的小阴蒂包裹起来，荧两只手紧紧地按住琴的头用小穴不停地摩擦着琴的脸。

“我听说姐姐不舒服，你看到姐姐了吗？”

荧强作镇定但下身丝毫没停，

“没。。没有，大概刚刚出去了吧。”

“哦，旅行者，感觉你好像也不是很舒服？”

“怎么会，现在是我最舒服的时候啊啊啊啊啊！！！”

芭芭拉一脸疑惑的看着眼前莫名拔高声音的旅行者。

“那姐姐回来你告诉我声吧，她最近太累了。”

“是。。是啊。。。她。。太累。。了。”

芭芭拉满腹狐疑地走了出去关上了门。

“咳咳咳！！咳！你要呛死我吗旅行者？”

刚刚荧达到了前所未有的高潮，小穴里的淫液朝着琴的脸就喷了出来，琴本想后退一下却被荧两只手紧紧地把头按在了小穴上，琴左右摇着头想要挣脱却让荧的高潮更加猛烈，尿液伴随着爱液全都喷到了琴的脸上，琴被呛得张开嘴呼吸又被荧的小穴堵了个结结实实。大量的爱液顺着琴的喉咙流到了胃里，荧瘫坐在座位上享受着高潮的余韵。

琴无奈的摇了摇头轻轻吻了下荧的脸蛋，就像是充电了一般荧蹭的一下站了起来拉着琴就往外走。

于是，就出现了开头的一幕。

“慢点，你慢点，别被发现了。”

琴生怕被人发现自己这个大家心中最信赖的代理团长，如今居然一丝不挂地走在神像广场上，这要是被发现了，真的不如死了算了。

“哦！砂糖！最近怎么样？”

“啊旅行者和。。。琴团长？”

砂糖一脸惊诧地看着琴，琴强装镇定向砂糖挥了挥手。

“琴团长，你怎么什么都没穿啊？”

“。。。”

“。。。”

周围的人隔的都挺远，并没有人听到这个让人振聋发聩的发言。

琴机械般地把头扭向荧，荧朝琴吐了吐舌头。

“哎嘿，我忘记了，砂糖对炼金术很熟悉，咱们身上的颜料都是从她这来的。”

“哎嘿你个头啊！！！！”

琴伸出手掐住荧的脖子恨不得现在就掐死她。

“旅行者经常一丝不挂地出来，没想到琴团长你也。。。”

“误会！是误会！我们这是。。。你快想想办法啊！荧！”

“咳咳咳！！喘不过气啦，要死啦。。。”

琴这才慌忙松开手，荧的脖颈留下了红色的手印，荧摸了下脖子一本正经地两只手抓住砂糖的肩膀。

“旅行者？”

“听好了砂糖，我之前之所以一直不穿衣服而是在身上涂颜料，是因为我要钓出潜伏在蒙德的炼金天才，只有像你一样的天才才能看出我身上的异状，如果还有第二个人可以，那蒙德的炼金术岂不是更上一层楼？为了这个计划我说服了琴团长，琴团长为了蒙德不惜献出自己高贵的身体，这都是琴团长的良苦用心啊！”

砂糖似懂非懂的点了点头。

“砂糖，这是秘密行动，不论是谁你都不能告诉他，阿贝多也不行，我们必须要知道究竟有没有第二个天才在这城里。一定要保密，就像平常一样，你能答应我吗？”

“嗯！”

砂糖坚定的点了点头，

“我也想为你们提供一份力量。”

“嗯！嗯？”

砂糖转身跑到屏风后一会儿又出来了。

“我。。。我也会帮忙的！”

红着脸的砂糖扭扭捏捏地说出了声，荧眼睛一眯，不会吧。。。

荧伸出手触摸着砂糖的身体，哦豁，好强的行动力。

琴被荧这一套操作整的目瞪口呆，荧反倒是嘴角轻扬，像极了发现了什么新的玩具。

“那我们先回了砂糖，这是我们的秘密。”

“嗯！秘密！”

在砂糖扭捏的道别中，琴和荧又到了迪卢克经营的酒馆。

“旅行者！你干嘛拉我来这里！”

“有什么嘛，咱们也考验下迪卢克老爷的眼力。”

“你自己玩吧，我回去了！”

琴说着就要离开正好迎面撞上迪卢克。

“琴？”

“呀！别碰我！”

琴推开迪卢克逃了出去，被拒绝了的迪卢克呆愣在原地。

“别在意，琴团长最近有些不舒服，怕传染给你。”

荧拍了拍迪卢克的肩膀跟了上去。



“荧！你这次太过分了！”

蹲在一旁草丛的琴抬头怒视着荧，荧挠了挠头，她本以为琴团长和迪卢克的恋情只是空穴来风，如今看好像还真有这回事。

“琴团长，你不会是喜欢迪卢克吧？”

琴扭过头不搭话，荧心里一跳，哎哟，我们的琴团长原来还真喜欢迪卢克啊，随后嘴角又是轻轻扬起。

“旅行者！你在这里啊，有看到琴吗？”

迪卢克实在担心追了出来恰好看到荧站在草丛边上。

“先别管那个了，迪卢克，你实话告诉我，你是不是喜欢琴？”

荧的直球打的迪卢克猝不及防，但这个男人向来是敢做敢当。

“是。”

“嗯~~”

琴没忍住呻吟出声，在听到迪卢克说喜欢自己时她没忍住高潮了。

“什么声音？”

“没事，野猫吧。”

荧随便找了个借口搪塞过去，她对迪卢克没啥想法，但是并不妨碍她想要调戏下迪卢克。

荧微笑着来到迪卢克面前，双手托起胸，舌头舔着嘴角，一脸看猎物的表情盯着迪卢克。

迪卢克好歹也是男人，一下就感觉到气氛不对。

“抱歉，我还有事先走了。”

“哎，急什么。”

荧抬起一条腿搭在墙上堵住了迪卢克的去路，荧轻抚着迪卢克的胸膛，好结实。

“迪卢克老爷，不如和小女子在这玩玩？”

荧用极其下流的手法在迪卢克眼前揉捏着自己引以为傲的胸，而草丛里也传来唔唔唔地声音，荧听到后更加兴奋了，抬起一只手轻抚着迪卢克的脸，而迪卢克依旧面无表情。就在荧想豁出去直接贴上时，

“你给我住手！”

琴从草丛里猛地窜了出来把迪卢克吓了一跳。

“琴？你在这里做什么？”

“你别管！给我老老实实回去！什么也别问！敢回头我就杀了你！我绝对做的到！”

看着气红了脸的琴，迪卢克也不敢多问乖乖从荧高抬起来的腿下面弯腰穿了过去离开了。

迪卢克刚走，琴就没好气的拉着荧回到骑士团办公室锁上门。

“你什么意思，旅行者。”

看着眼前气鼓鼓的琴荧终于憋不住笑了出来。

“哈哈哈哈哈，别生气啦琴团长，我只是想看看迪卢克老爷他是不是真的喜欢你，没想到我那么诱惑他他居然还能面不改色的。”

“真的只是这样？”

“我发誓，我对迪卢克绝对没有任何爱慕之情。”

“你不许再勾引他了，明白？”

“明白啦明白啦我的好团长。”

荧笑着扑过来抱住琴，琴扭过去头不想理她。

琴自己都没察觉到，她的占有欲竟如此之强，说实话她现在已经开始觉得荧也是自己的东西了，今天看到荧和砂糖聊的那么开心心里就已经有些不爽了。

“荧，你记不记得你说过你是属于我的母狗来着。”

“啊，记得记得。”

“那你以后不许出去沾花惹草。”

“哎？”

琴转过头不再理会一脸困惑的旅行者开始处理文件。



入夜，琴也终于解决了最近几天的工作早早的躺在床上，一想到迪卢克也喜欢自己，不再压抑感情的琴忍不住抱起被子嘿嘿地傻笑。而久违的见到琴回家睡觉的芭芭拉看着姐姐的变化，心里涌起了些微的不安。

姐姐自从那天和旅行者做过之后就变了许多，对于一些杂事处理也经常渗入了自己的感情。作为代理团长她的决定关乎了蒙德的未来，她需要时刻保持清醒的头脑，也因此芭芭拉总是趁姐姐睡觉时偷偷溜进骑士团宿舍给姐姐施加舒缓精神压力的咒语。

但前几天教会突然忙了起来，她抽不出身，结果就是一向正直的姐姐居然和旅行者搞在了一起，还说出那么不知廉耻的话。芭芭拉这几天抓到机会就去找琴，可琴总是不在，旅行者倒是每次都能碰到。芭芭拉有点担心没了她的治愈咒语，姐姐会不会在奇怪的方向上越走越远，毕竟就连琴生理期都是芭芭拉哄骗着说这是过度操劳导致体内受伤给糊弄过去。在性的方面，她把姐姐保护在温室太久了，因为代理团长不能被儿女情长所困，她的选择就是蒙德的选择。

思索再三芭芭拉决定亲自检查一下，她悄悄给琴施放了入睡魔法，蹑手蹑脚地爬下床掀开了姐姐的被子。

不管看多少次，姐姐的裸体还是那么高贵诱人，锻炼过的小腹有着不明显的肌肉，丰满的胸部分摊在两旁伴随着呼吸上下起伏。待到芭芭拉看到姐姐的小腹时，温暖的笑容戛然而止，取而代之的是极端的厌恶。

琴从来没有整理自己阴毛的习惯，看着被修剪成爱心形状的金黄色阴毛，一股不好的预感涌上了芭芭拉心头。

“失礼了姐姐。”

芭芭拉说着掰开琴的双腿，完全打开的双腿中间，散发着香甜气味的粉红色小穴暴露在芭芭拉眼底。芭芭拉轻轻掰开琴粉嫩又有些许红肿的阴唇，本该在那里的处女膜，没了。

这一刻芭芭拉如同遭受了晴天霹雳，姐姐和男人上过床了！！！不死心的芭芭拉伸出手指向里摸索着，只有紧致的肉壁和开始溢出的爱液。琴轻微的呻吟着，小穴开始一张一合，这幅美景在芭芭拉眼里宛如地狱。

“到底是哪个不知死活的东西敢玷污姐姐！！！”

芭芭拉看着琴不停向外涌着爱液的小穴终于怒不可遏的吼了出来，一向甜美温柔的她心里的支柱就是姐姐，不论遭到了什么，只要姐姐在，那什么都不是问题。但如今，姐姐被玷污了。

“迪卢克。。。一定是他，这个混蛋，我本以为他是个好男人，没想到居然也是个兽性大发的混球！”

紧接着一个计划在芭芭拉脑海中浮现出来。



第二天，琴久违的睡了个好觉，感觉昨天做了个羞羞的梦，穿好衣服轻轻吻了下还在熟睡的芭芭拉额头出了门。琴刚走芭芭拉眼睛猛地睁开，布满了血丝的双眼证明了芭芭拉一夜未眠。

“姐姐，抱歉了。”

芭芭拉戴上兜帽口罩敲响了莫娜的房门，她记得当初有人说这个占星术士暗地里有研究违禁品。

“谁啊？我可没钱交房租，下个月再来吧。”

“紫罗花。”

“。。。”

门悄悄打开个缝，莫娜探出半个脑袋。

“五万摩拉，不讲价。”

芭芭拉从怀里拿出一个袋子递给莫娜，莫娜看到里面的东西眼睛都在发光。

“稍等。”

门关上后一会儿打开了，两瓶药递了出来。

“绿的是稀释药，使用时候混合使用，没有这个的话药效会。。。”

莫娜还没说完芭芭拉接过绿色药剂摔在了地上。

看到这一幕莫娜大概猜出眼前的人想要干什么了。

“建议三思而行，这个药，药效很猛，如果用在人的身上，后果不堪设想。”

芭芭拉微微颔首拿着红色药剂离开了。

“啊，又有人要身败名裂了。”

莫娜看着那人远去的背影自言自语。



酒馆内芭芭拉甜美的微笑治愈了在座的宾客，迪卢克也走过来免费送芭芭拉一杯果汁，芭芭拉招了招手示意迪卢克一起坐下喝点。迪卢克毫无防备地拿起眼前的果汁全部喝了下去，芭芭拉的笑容更甜了。



“迪卢克老爷！你清醒点啊！！”

“救命啊！！！”

“骑士团！骑士团快来人啊！！！”

酒馆内一片狼藉，迪卢克两眼通红赤身裸体抱着芭芭拉不停地用肉棒顶着芭芭拉的屁股。芭芭拉早有准备，来的时候就已经对衣服施加了防护，可以免于被撕烂。即便如此迪卢克的力量仍然不容小觑，芭芭拉也象征性的让迪卢克撕烂了胸口的衣服露出了胸罩。

等到琴带着骑士团赶来时，芭芭拉已经被头按在地上，迪卢克隔着芭芭拉的裙子不停地对芭芭拉柔软的小屁股冲击。看到这一幕琴顾不上团长身份，一击就把迪卢克吹飞到墙上，芭芭拉哭的妆都花了，琴抱着衣服被撕裂的芭芭拉恶狠狠地瞪着趴在地上的迪卢克。

“混蛋！你太让我失望了！！给我把他抓起来！”

芭芭拉当然没有忘记去另一个药店买了狂化药剂，算算时间差不多该发作了。正想着一名骑士被迪卢克抓着胳膊扔飞了。

“在此。。。”

琴上去一脚把迪卢克踢了出去组织了迪卢克刚刚的举动，随后一群人一拥而上费了好大劲才把迪卢克抓了起来。

看着芭芭拉哭的梨花带雨，琴终于还是被感情冲昏了头脑。

“把这个男人逐出蒙德！永远不得踏入蒙德一步！！”

周边的骑士也愣住了，别看迪卢克现在这样，他对蒙德地贡献可是有目共睹的，这件事透露着诡异却不调查，但琴已经发话了，只能照办。众骑士把迪卢克绑了起来扔出城门，琴抱着芭芭拉回到了家里，而目睹了全过程的荧也觉察出不对劲，偷偷跟着骑士找到了迪卢克。

经过一番交手，从早晨打到了晚上，要不是荧一瓶一瓶药往嘴里灌她真撑不住迪卢克如此猛烈地攻击。荧抓住机会一石头砸晕了双眼通红的迪卢克，

“呼。。。还真是个难缠的对手。”

荧简单的包扎了下身上的剑伤，随后好不容易才把迪卢克搬回了晨曦酒庄，酒庄里早就乱作一团了，迪卢克被驱逐，整个酒庄肯定也会受到影响，压根没人注意荧扛着迪卢克翻窗进屋。

尽管荧对迪卢克丝毫没有一丁点性趣，但怎么说也是琴喜欢的人，今天的举动到处都透露着反常。正想着，已经躺在床上的迪卢克艰难地睁开了双眼。

“嘶。。。旅行者？你怎么会在这里？不对，我记得我是在酒馆啊。”

“你醒啦？还记得发生了什么吗？”

荧端了杯水走到床前，迪卢克一脸不解，他难道喝断片了？

“看看窗外吧。”

迪卢克闻言看向窗外，窗外酒庄的人出奇的慌乱，这是发生什么了？他刚想起身却发现浑身像是被人暴揍了一顿一样。

“我这是怎么了？旅行者，你知道发生了什。。。”

迪卢克看到荧用留影机拍摄的照片时整个人都愣住了。

“这。。。是我？”

荧无言地点了点头。

“不可能！这不可能！我怎么会对芭芭拉小姐做出那种无礼的举动！这绝对不可能！”

迪卢克忍着浑身疼痛起身就想去调查清楚，荧直接把他按回了床上。

“行了，别白费力气了，琴已经把你驱逐出蒙德了，你再回去指不定会发生什么。”

“怎么会。。。”

“你记不记得有什么可疑人员？我怀疑你是被下药了。”

迪卢克努力地回忆着仅存的记忆，根本想不出来有谁能做出这种事。

“你最后一次是和谁喝的酒？”

“我记得是芭芭拉小姐请我喝了杯果汁，不可能是她，她可是。。。唔！”

迪卢克说了一半一股剧烈地头痛让他说不出话。

“你怎么了？你还好吗？迪卢克？糟了。。。”

荧看着迪卢克逐渐泛红的眼睛急忙后跳了数米，药效还没过！这到底是什么药？威力居然如此巨大。荧来不及多想赶紧跳窗逃了出去，临走时回头瞥到迪卢克撕碎了全身衣服向自己冲过来。

远处七天神像旁，芭芭拉满意的笑着转身离开。



“咳咳！！哈。。。哈。。。。”

荧浑身是伤来到教会，芭芭拉关切的迎了上来。

“旅行者，你先别说话，我来帮你医治。”

刚好在这里的琴也是一脸错愕，荧的实力不俗，是谁有这个本事把她伤成这样？

姐妹俩一起把荧抬到房间内的床上，琴还有急事叮嘱芭芭拉一定要治好荧就回到了骑士团。

空荡荡的房间内只剩下芭芭拉和荧两个人。

“旅行者，你忍耐一下，我马上给你恢复。”

荧无言地盯着一脸着急的芭芭拉，悠悠地吐出几个字。

“紫罗花。”

听到这个芭芭拉手上的动作明显停顿了一下，而就是这短暂的停顿让荧确信了事实。芭芭拉也后知后觉，刚刚的停顿把自己出卖了。

“是你干的吧。”

荧静静地盯着芭芭拉眼睛说道。

面对荧突然的指认芭芭拉只是一脸疑惑地歪着头，

“旅行者你在说什么呀？”

“不想承认吗？”

“芭芭拉不知道哦~”

芭芭拉转身调配着医用药剂，毕竟有些伤还是需要药剂作用，她也会一点简单的知识。

“我是旅行者，地下交易我也是略知一二的，简单打听下很容易就问出点什么。”

芭芭拉没理会荧专心调配着药剂。

“你应该也知道迪卢克和你姐姐彼此之间都有爱慕之情，你这么做难道是为了不让琴被人抢走吗？”

“。。。”

“真可惜啊，你根本不理解你姐姐。”

“。。。么。”

“你说什么？”

荧没听清芭芭拉刚刚嘴里嘟囔的什么，芭芭拉转过身情绪不受控制地朝荧又吼了一遍，

“你理解姐姐什么！！！”

荧被芭芭拉突然爆发的情绪惊到了，一向温柔甜美的芭芭拉一改往日的柔和，满脸写着厌恶和愤怒。

“你理解姐姐什么！你一个外人理解姐姐什么！！！你根本不知道姐姐对于蒙德有多重要！你们只知道给姐姐添麻烦，姐姐她每次都要给你们所有人擦屁股！不仅如此，还总有些肮脏的虫子想要姐姐的身体，呸！一群不知天高地厚的东西，姐姐她是蒙德的，她不需要那种感情！只有时刻清醒的姐姐才能带领蒙德走向未来！！你根本什么都不知道！什么都不知道啊啊啊啊啊啊！！！”

荧第一次知道芭芭拉居然这么为蒙德为琴着想，可很明显她的方法是错误的，琴也是人，也有七情六欲，为什么要把那么重的担子丢给她一个人还不许她有段甜美的恋爱？仅仅是因为代理团长的身份吗？

荧刚想出口反驳被芭芭拉用布堵住了嘴，她想干什么？

芭芭拉拿着手里的针管面无表情地朝荧走过来，荧心里警铃大作，但全身的伤让她已经没有力气反抗了。

“既然你已经知道了，那你也去陪他吧。”

“唔唔唔！！！”

荧看着芭芭拉一脸疯狂地把满满一针管的粉红色药剂推入自己脖颈，眼神中充满了惊恐。下一秒荧的身体像是回光返照一样猛地挺起腰，尿液和爱液从荧的小穴里向喷泉一样，荧扭动着身体挣扎却让这些液体喷得到处都是。

荧翻着白眼努力呼唤着内心的理智，但药物已经伴随着血液传遍了全身。芭芭拉微笑着摸着荧的脸，荧现在全身都是敏感带，芭芭拉每次触碰荧身体任意部位，荧的小穴就像失控的水龙头一样向外流着乳白色爱液。

“为了你我特地把备用的药全都注射到你身体里了，想必不用多久你的大脑也会彻底坏掉吧？我已经知道了哦，你和姐姐的那些事情。你居然让高贵的姐姐做你的母狗，也不看看你自己现在是什么德行！呸！”

芭芭拉朝着荧的脸上恶狠狠吐着口水，另一只手伸进荧的内裤里摸索着荧的阴蒂，本以为还要费些时间，谁知道荧的小阴蒂早就充血勃起得不能再勃起了。荧痛苦的摇着头，芭芭拉丝毫不关心，脱下荧的内裤芭芭拉拿起一旁的细针，荧此时已经像是发情的野兽一般挺着腰，芭芭拉一手托着荧柔软的屁股，另一只手拿着针对准荧的阴蒂就穿了过去。鲜红的血液伴随着荧撕心裂肺的唔唔声从荧的阴蒂上流了下来，混合着透明的淫液滴落在床上。

芭芭拉在针上挂上医用标签，上面写着母狗，芭芭拉很满意地用留影机拍着自己的杰作，而床上的荧脸上泪水和鼻水横流。

“真脏。”

芭芭拉说着脱下鞋站到床上，对准了荧的脸芭芭拉褪下裙子内裤蹲了上去。

“嗯~”

温热的液体就躺在荧的脸上，芭芭拉尿完后脱下袜子在荧脸上胡乱的擦了擦抽出荧嘴上的布替换了上去。

“哈哈哈哈哈哈哈！看到了吗！这就是对姐姐抱有非分之想的人的下场！！！哈哈哈哈哈哈！！！”

“你在做什么？”

芭芭拉笑声戛然而止，沾在门口的琴不可置信地看着一向温柔的妹妹竟然在床上骑着旅行者的脸小便。

琴冰冷失望的目光让芭芭拉不知所措，她慌忙跳下床企图向琴解释，琴愤怒地瞪了她一眼跑到床边取下荧口中的袜子。

“呃呃呃。。呜。。。呕。。”

荧被药物刺激的说不出话但仍然挣扎着凑到琴的耳边。

“跑。。。”

琴没理解荧什么意思刚想接着问顿时感到眼前一黑晕了过去，身后芭芭拉拿着一根棒子不停地说着对不起，荧绝望地闭上了双眼。



不知过了多久，琴睁开双眼，身边一片漆黑，只有旅行者熟悉的声音，只是这声音撕心裂肺。

“荧！荧你在吗！”

琴紧张地喊着回应她的只有荧不成样子的呻吟声，琴四肢都被绑了起来，眼上蒙着厚厚的黑布。

“啊，姐姐醒了。”

“芭芭拉？是你吗？芭芭拉你还好吗？有没有受伤？”

回应琴的是摘下了眼罩后眼前的一片狼藉。

“芭。。芭拉？”

琴不敢相信眼前的景象，她无论如何也无法相信自己的妹妹会做出这种事情。

荧被折断手脚，胳膊和腿以不可思议的角度向后翻折，小穴里插着比荧腿还粗的棒子，阴蒂上穿着孔挂了个母狗的牌子，荧曾引以为傲的胸也被挂上了乳牛的牌子，蒙着眼的荧嘴角不停地流着口水，胸也不可思议的分泌着乳液，她就这么挂在琴对面的墙上痛苦地呻吟着。而一旁是还想给荧阴唇打上家畜钉的芭芭拉。

“芭芭拉！你到底在干什么！！”

芭芭拉还是那般甜美的表情转头看向琴，这一刻琴觉得眼前这个人好陌生，伴随着荧又一声哀嚎，小手指粗的玩具插入了荧的尿道。

“快住手！芭芭拉！你到底怎么了！快清醒过来啊！”

琴无力的呼喊换来的是芭芭拉对荧的耳光，荧已经有些肿的脸上已经被泪水占据。

“姐姐，你知道吗？你不应该对他们有感情的，那只会让你的决定变得毫无根据。就比如迪卢克事件你过于担心我根本不调查就把他驱逐了出去。这样该怎么引导蒙德走向未来啊。”

芭芭拉即便微笑着但眼神空洞地看着琴，

“姐姐，既然你没法控制你的感情，那就由我来排除掉所有虫子就好啦。”

说着又拿起一根手臂粗的棍子捅进了荧的菊穴，鲜血沿着棍子缓缓流下，已经嘶哑了的荧也喊不出声音了。

琴惊恐地看着眼前的少女，她的妹妹，如今怎么会变成这样？

“放心吧姐姐，我不会伤害你的，我要惩罚的只有这让你起了春心的虫子而已。”

芭芭拉拿起一旁的棒子用力朝荧的乳房一下一下地挥去，乳白色的乳液喷的到处都是，伴随着一下一下的挥打荧的头无力的耷拉了下来。

“不行不行，你还不能睡呢。”

说着芭芭拉给荧施加了治愈，恢复过来的荧没等缓过来小穴里的棒子就被芭芭拉一脚踢进了子宫。

“啊啊啊啊啊！！！！”

“吵死了。”

芭芭拉拿起荧早已被尿液和爱液打湿的内裤塞到了荧的嘴里。

“芭芭拉！！！！！！”

芭芭拉丝毫不理会琴愤怒地嘶吼拿起了荧的佩剑。

“芭芭拉！你要干什么？芭芭拉！不要！！不要啊啊啊！！”

芭芭拉微微一笑用抽出荧小穴里的棒子把剑固定在荧的胯下，剑尖刚好碰到荧的阴道，随后芭芭拉解下荧腰上的绳子，此时荧只能靠腰向上弯曲才能避开剑。

“不知道你和你的剑做爱的话会不会生出小剑呢。”

琴绝望了，她的你没怎么变成这种魔鬼！芭芭拉抚摸着荧的小腹，紧接着一拳打在荧的小腹上，一拳接着一拳。芭芭拉并不满意荧的坚持，她想看长剑插入荧的小穴把荧的小穴彻底摧毁，就是这东西让自己的姐姐流连忘返的。

就在荧快要撑不住的时候，派蒙终于赶了过来，好几天没碰见旅行者她也很担心，看到这景象也吓得不轻，不过芭芭拉忙着折磨荧没看到派蒙飞了进来。派蒙偷偷解开了琴的绳子，得到自由的琴一个箭步用风把芭芭拉吹到墙上，紧接着一记手刀把芭芭拉打晕。看着墙上被折磨的只剩一口气的旅行者琴哭着想要上前把她解救下来，派蒙看着被折断四肢，生殖系统被摧残，估计内脏也破裂的荧想了想飞上去解开了荧的手脚。失去了束缚的荧直直地坐在了自己的佩剑上，就这样在琴面前，荧被自己的剑从小穴穿到口中。

“荧！！！！”

琴抓住派蒙刚要质问，荧的尸体化作光粒消失了。

“冷静冷静琴团长，旅行者没那么容易死的，除非提瓦特大陆不复存在，不然她才不会死呢。”

“荧呢！！她去哪了！！！告诉我！”

派蒙印象里琴依旧是那个冷峻的代理团长，她被琴刚刚的反常吼的差点吓晕。派蒙指着地图上的标记，琴扛起芭芭拉就让派蒙带路。



湖中岛，荧赤身裸体地坐在七天神像旁，

“好可怕，芭芭拉好可怕。”

“荧！！！！”

琴扑了上来紧紧地抱住荧，来回看着荧身上有没有受伤。

“咳咳咳！要被你勒死啦！”

琴看着荧又哭又笑，荧无奈地摸了摸琴的头。

“哈哈哈，琴团长这么担心我呀？不是之前还说才不管我嘛。”

看着琴哭的泣不成声荧挠了挠头，

“放心吧琴，想杀死我可比杀死魔神还难呢，我旅行时也经常嫌麻烦干脆自杀传送回来，虽然每次都要再回去拿自己的东西也没多方便就是了。”

“以后不许这么吓我了！听见没有！”

“好啦好啦我知道啦。”



冷静下来后，琴看着自己的妹妹给荧跪了下来，荧赶紧扶起琴。

“对不起荧，妹妹她犯下了不可原谅的错误，我把她交给你任由你处置，只是希望你能饶她一命，我知道这。。”

“啊如果是这个的话不行。”

“哎？”

琴抬起头诧异的看着荧，也不能怪她，毕竟自己的妹妹可是杀了荧啊。

“我的意思是，没必要处置她啦，我们只要好好教育下她不就好啦？而且我也挺喜欢芭芭拉的。”

“可是。。。”

“琴，你知道吗？我在旅行途中见过无数为了自己最亲的人而犯下滔天大罪的人，他们都有一个共同点，亲人永远是第一位。如果说芭芭拉犯下了什么特别离谱的罪，我当然不能饶她，但我毕竟可以复活，事情也还有转机。所以，我不会怎么她的。哦，不过你得让她醒了给迪卢克道歉，迪卢克怎么处理她就得看你咯。”

琴感激地对着荧跪下，荧也懒得多说直接一只手扛着琴，一只手扛着芭芭拉往城里走去。

琴团长也只任由荧搬弄，这次毕竟是自己理亏。



几天后，案件公开了，迪卢克的名声恢复了，不过理由是被未知人士下药，迪卢克也不想自己爱人的妹妹背上那么个名声。一切看起来都解决了，除了在琴办公桌下又多了一个小色狼芭芭拉。

“这种教育真的管用吗？”

“管用管用，相信我，哈哈哈哈哈。”

琴摇了摇头继续处理文件，桌下芭芭拉的头被荧按在琴的小穴上尽情享受琴爱液的洗礼。





荧的快乐生活

#3 压力太大的琴团长 1

#1 荧的快乐生活 3

    