## 压力太大的琴团长 1

统计信息：字数11910  阅读24分钟  中篇小说




#### 标签 R-18, 原创, 荧, 琴, 原神, 芭芭拉, 百合, 变态, r18, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21150006

  



  夜晚的蒙德城宁静祥和，路上的行人熙熙攘攘，这都多亏代理团长琴夜以继日的努力。整个蒙德城没有一个人不敬重琴团长，没有她蒙德这个自由之城早就变成罪恶之城了。

“哈，终于完了，剩下的部分明天再继续吧。”

琴打着哈欠伸了个懒腰，她已经连着三天没怎么睡觉了，蒙德大小事务她都要亲自审阅一遍，内外防务以及丘丘人和野兽的动向她都要时刻留意。

寂静的办公楼内就连丽莎也早已入睡，琴望着窗外宁静的夜景心里也长舒了一口气，她应该没有辜负大团长的期望吧。

琴收拾好桌面准备回宿舍，刚起身小腹恰好碰到桌角。

“嗯~”

琴不自觉的叫出声，紧接着慌忙捂上嘴向四周看着有没有人，所幸这个点所有人都入睡了，就连值班的骑士也抱着武器打盹。

“这是什么。。。”

一向性格认真的琴从未体验过刚刚的感觉，那一瞬间全身像是电流经过一般让她险些没站稳。琴试着退了回去用下腹部蹭着桌角，她发现位置越往下感觉越强烈，尤其是用小穴蹭的时候，强烈的快感让琴的大脑短暂的变成一片空白。

直觉告诉琴不应该再继续下去了，这种感觉会上瘾，可是就一会儿应该没问题，就一会儿。

琴走到门口探出头巡视着走廊，看到空无一人的走廊琴安心的关上门反锁了起来，随后她骑在桌角上来回摩擦着小穴。

“嗯~嗯~唔。。。”

琴一只手按着桌子一只手死死的捂住嘴怕控制不住声音，没多久桌角上就出现了些许水渍，琴的裆部也彻底湿透了，雪白的裤子就像是尿在上面一样。可琴根本无暇去管那些，越来越快地用桌角摩擦着小穴，这种感觉，好爽！好舒服！为什么以前从来没发现！

“碍事。”

琴撕开包裹着小穴的裤子，用剑挑开最后的防线，诱人的小穴就这么暴露在了空气之中，沾满了爱液的金黄色阴毛在灯光照射下显得格外闪亮。

此时的琴脑子里只剩下摩擦小穴了，她毫不犹豫地骑在桌角上疯狂的前后扭着腰，她自己都没发现自己居然这么有天赋，纤细的腰肢像水蛇一样柔软扭动，桌子上爱液横流，有些甚至沾到了文件上。

“啊！！唔。。。”

琴紧紧地捂着嘴，原来是用力过猛阴唇彻底打开致使桌角狠狠地撞向了琴尿道。

金黄色的圣水顺着琴的腿流向了脚踝，剩余部分沿着桌子流到了第二天要发下去的文件上。

剧烈地疼痛伴随着极其强烈的快感让琴最后的理性彻底蒸发，琴掰开娇嫩的阴唇，尿道被撞到就这么刺激，如果是阴道呢？琴的小洞洞包裹着桌角上下摩擦着，不够，还不够，琴将目光投向了自己的佩剑。

“不行，太粗了，对！我的笔！”

琴拿起办公用的笔坐回座位上，两只脚搭在桌子上把腿彻底打开，被粗暴摩擦的小穴已经开始有些红肿，但被快感冲昏的琴拿起一支笔就朝阴道插了进去。

“嗯！！！”

鲜红的血液从琴的小穴中缓缓流出，第一次居然给了一支笔，琴轻柔地用笔抽插着自己的小穴。

“好舒服。。。嗯~~”

咚咚咚！

“！！！！！！”听到敲门声的琴吓得急忙放下腿抽出笔，用废纸擦拭着桌子，刚要起身开门突然意识到自己的小穴现在正明晃晃的暴露着，琴抓起一旁的披风披在身上，一只手抓着披风遮挡住小穴位置随后打开门。

“什么事？”

琴面色潮红极力装作正常的语气问着来人。

“没事团长，我刚刚听到您办公室有异响过来看下，你没事就好。”

“嗯。”

琴关上门心脏扑通扑通疯狂地跳着，今天这个值班骑士怎么这么有责任心，就不能装作听不见吗！也不能怪他，毕竟他也是尽职尽责。

被打乱的琴此时也冷静了下来，看着自己还在往地上滴着爱液的小穴和桌子上被自己尿液和爱液打湿的文件不禁有些后悔。

“我到底在做什么啊。。。”



第二天骑士拿到文件脸色有几分诧异，

“怎么了？”

琴端坐在座位上微笑着问向骑士。

“没，没什么。”

骑士慌乱的摇摇头退下了，关门前琴听到他问另一个骑士，

“琴团长居然也用香水了诶，你闻闻这块被水打湿的部分，好甜的香味。”

听到这蹭的一下琴的脸红了起来，幸运的是办公室只剩下她一个人。

“呼，以后不能这样了。”

繁重的工作一个接一个，就算荧作为荣誉骑士偶尔过来帮忙也还是有很多。琴扶着额头另一只手不自觉地往小穴处摸索。

“！”

刚碰到小穴琴猛地惊醒过来，自己这是在做什么！幸亏没人看到，不然。。。

“额，没事琴团长，你继续，不用担心我。”

“哎？”

荧就站在自己身旁，甜美的微笑如春风一般体贴着琴，琴看着荧大脑宕机直挺挺晕了过去。

“琴团长！琴团长！！”

是啊，今天是叫旅行者过来处理骑士团委托的日子，而且早就来了一直站在自己身边等着，怎么就忘了呢？



“琴团长已经好几天没怎么睡了，工作压力也太大了吧。”

“如果我能帮到姐姐就好了。”

朦胧中琴听到两个熟悉的声音，睁开眼看到自己的妹妹和荧陪在床边照顾自己，看到荧那刻琴刷的拉起被子遮住脸不想和荧对视。

“旅行者，你又怎么姐姐了？怎么看到你就像是看到妖怪一样？”

“大概是琴团长不好意思让我帮忙吧。”

荧挠着头嘿嘿的笑着，芭芭拉只能摇摇头。

“教会还有事情等我，能拜托你先照顾下姐姐吗？”

“没问题。”

芭芭拉正想起身，手却被琴抓住。

“诶？姐姐？”

琴没有回话但也清楚芭芭拉每天也很忙，不能这么任性，可让她一个人和荧待在一起又实在是太尴尬了。

“好啦姐姐，我很快就回来，好好休息吧。”

琴无奈的放开芭芭拉的手，随着一声关门声，屋内只剩下琴和荧二人。

“那个，琴团长，没关系的，我谁都没说你放心。”

率先打破僵局的荧自认为处理的天衣无缝，在她看来自慰是很稀疏平常的事，她旅行中有时压力大了偶尔也会支开派蒙自慰排解，所以这也不是什么丢人的事。

只是。。。

“杀了你，然后我也去自杀。”

“哎？？？”

琴可是蒙德人最敬仰的人，如此正直一本正经的人居然白天在自己办公室摸小穴，这要是传出去还不如杀了她。

“琴团长！冷静！冷静啊，这也不是什么大事，我就经常自慰，你可别冲动啊。”

琴从被子里探出头，丝毫没有那一本正经地威严。

“那你自慰给我看，我就原谅你。”

“啊？”

荧大脑有点转不过来，琴原来是这种性格吗？

“你说的，你经常自慰。”

“可这。。。”

“那我还是杀了你再自杀吧。”

“别别！我这就。。。这就。。自。。自慰。”

荧虽然是经常玩自己小穴，可每次都是自己一个人偷偷的，从来没被提过这么离谱的要求。

荧锁上房门红着脸脱光衣服坐到椅子上，琴在被窝里也用手伸入股间摸索着。

荧抬起腿漏出自己的小穴，被自己开发过无数次的小穴的阴唇已经有些外翻了，阴蒂也是直接漏在外面。荧的手指轻轻地揉捏着小小的阴蒂，另一只手撑开自己的阴唇给琴看到自己小穴内的美景。

而琴也在被子里学着荧摸索着自己的阴蒂，她还从不知道自己居然还有这么个东西。摸到阴蒂的瞬间琴双腿一挺，浑身开始痉挛，快感如潮水一般涌向全身。这是什么？为什么比插阴道舒服这么多！

荧一边呻吟着一边用四根手指抽插着自己的阴道，乳白色的液体从荧的子宫流到地上，荧一只手抓住自己的乳房用舌头舔着乳头，已经被玩了不知道多少次的乳房如今早就大的连丽莎看见都得自愧不如。

琴也不装了干脆把被子掀开，光着屁股暴露在外的小穴一张一合，荧看到这个景象也是直接高潮了，小穴和尿道喷出的液体打湿了琴的上身，荧爬在床边舔着沾在琴身上自己的体液。琴此时眼神迷离将荧一把拉到床上压在身下。

“琴。。琴团长？”

荧有些惊慌地看着琴，此刻的琴面色通红，嘴里喘着粗气，不由分说的吻向荧。

“唔唔唔唔！！”

根本由不得荧反抗，琴的舌头灵活的撬开荧的嘴唇，荧的手也不自觉地摸向自己的阴蒂，可琴团长抓住荧的手把她的手按在自己两个硕大的乳房上。

荧小心地抓着生怕弄疼琴，琴就像觉醒了什么不得了的东西一样抓着荧的手用力揉捏着自己引以为傲的胸，同时琴跨坐在荧的大腿上用小穴摩擦着荧。湿滑的爱液涂满了荧肉肉的大腿，荧也终于不再忍让起身推到琴，在琴惊讶的目光中抱起琴的腿，用自己的淫穴和琴未经世事的小穴紧密接吻，荧舔着琴被抬起的腿，小穴咕叽咕叽贪婪的吮吸着来自琴的爱液。

“你这个淫乱女！亏我还把你当成蒙德的榜样！你就是用这淫荡的小穴给蒙德人带来幸福的吗？”

荧一边蹭着琴的小穴一边用脚踩着琴的脸羞辱着这个威严的代理团长。而如今琴已经被快感和压力击溃，嘴里流着口水，

“是的！我就是淫乱女！我也是女人，我也有欲望，我也想要被人上！我也想要骑在别人脸上！被别人踩在脚下用力上我！我也想当别人的母狗啊！！！”

琴已经顾不上自己代理团长的身份了，尽情的发表着奴隶宣言。

“好啊！我今天就要玩坏这小淫穴，让你给我当一辈子的母狗，你可别后悔，我要狠狠地欺负你身上所有的穴！”

兴致上来的荧激动地回应着琴，琴也不甘示弱舔起荧的脚。

“我要做你的母狗！我要一辈子都做你的性奴隶！但我也想要性奴隶！你也要做我的母狗！”

“那我们互相做对方的母狗吧！嗯~要去了！去了！！”

“好！！好啊！！一起去吧！！！嗯！！！！”

两个小淫穴互相喷吐着新鲜的爱液，又互相吸吮着对方的爱液，激情过后两个人躺在床上，回想起刚刚的性奴隶宣言，琴的脸比日落果还红。荧也没差哪去，虽好刚刚是气氛到了就势说的，可冷静下来想想，她可是蒙德代理团长诶，要她做自己的母狗？？自己怕不是疯了。

“抱歉，刚刚说的。。。”

荧先回过神抢先道歉却被琴用手指抵住嘴。

“说好了，我们要做彼此的母狗。”

“哎？”

琴转过身用被子蒙住头，留下荧一脸懵逼看着眼前的一切。

荧不愧是旅行者，体力很快恢复了过来，穿好衣服后起身开门。

“呀！”

荧顺势抱住刚刚摔过来的女孩。

“芭，芭芭拉？”

芭芭拉很快推开荧站了起来，一脸潮红再加上裆间明显的水渍，就算是傻子都能看出她刚刚在做什么。

“芭芭拉不知道哦。”

说着芭芭拉扭头就跑了，荧没来及提醒她换裤子就已经看不到人影了。

“。。。。。。。”

荧转过头才看到琴团长就这么坐着翻白眼晕过去了。

“你们姐妹啊。。。”



荧的快乐生活

#4 以身入局 4

#2 崩坏的芭芭拉 2

    