## 以身入局 4



#### 标签 R-18, 原神, 荧, 八重神子, 甘雨, 刻晴, 百合, 剧情, 变态, 行秋, 



原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21208635

  



  人说，只有失去过自由，才会知道自由的可贵；只有折断过翅膀，才会想起天空的辽阔。

此时此刻，荧突然就理解了这句话的含义。

“人是会用语言交流的生物，让我们来谈谈吧，大家。”

荧被扒光衣服四肢拉成大字形吊在离地半米的高度上，周围站着璃月受害者协会的大家，在这里的人都是被荧许下山盟海誓如飞花般绚烂的少女。。。哦也不全是，不知道为什么行秋怯生生的躲在刻晴身后生怕和荧撞上视线，他原来是这种性格的吗？

“旅行者，好久不见啊。”

荧听到这声音脑袋僵硬地转过头，凝光手里拖着什么东西从黑暗中一步一步走了过来，走近后荧的眼睛睁得老大，哦豁，完蛋。

层岩巨犀的头就这么被凝光拽着角单手拖了过来，荧之前离开凝光用的理由是层岩巨犀危害璃月人的安全，她要前去讨伐，如若一去不回，便一去不回，当时还给凝光感动地抱着荧哭了一场。

“凝凝凝凝光大人，那个，这个。。。”

荧能清楚地看到凝光雪白的大腿上还有漏清理掉的血迹，以及层岩巨犀的头上那些被石头砸过的伤，凝光是用石头一下一下把它砸死的，想到这荧浑身寒毛直竖，她都不敢想象这玩意儿死之前到底遭了多少罪，要是有反虐杀怪物法的话凝光绝对会被抓起来吧。

“旅行者，你怕什么？你口中的层岩巨犀可是被我用石头一下一下一下一下一下一下给活活拍死的呢，好像也没你说的那么危险吧。”

凝光把巨犀的头凑到荧的脸上，凸出的眼眶，掉了一半的眼珠，被撕裂的嘴，巨犀的头颅就这么和荧差点亲上。

“太近了太近了太近了！”

“诶？你这么久没回去我还以为你出了什么意外，害得我放下群玉阁的工作亲自去找它呢。不过当我知道你在蒙德过的悠哉悠哉的时候。。。。”

凝光语气顿了顿脸上的戏谑也消失不见，取而代之的是看垃圾的眼神，

“你还不如死了呢。”

咚！巨犀的头被砸到荧的脸上。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！快拿走快拿走，好可怕好可怕好可怕。。。”

荧挣扎着身体也无济于事，一旁的大家也都露出痛快的表情，活该！

“噫！！！”

荧透过缝隙看到凝光穿着高跟鞋用鞋跟钻着自己小腹，疼痛感席卷全身。

“旅行者，在我们担心你的安危时候，你和蒙德的姐妹俩玩的是真开心啊！”

“噫噫噫！！！”

凝光把鞋的前端硬生生的踢进了荧的小穴，为了今天凝光还特地换了个尖头鞋，荧想叫出声，但脸上还放着巨犀那骇人的脑袋，生怕一张嘴就吸进什么奇奇怪怪的部位。

“我也来！”

“我也！”

“给我留个位置。”

周围的女孩子七嘴八舌地凑上来，凝光抽出拉着丝的鞋尖，一脸嫌恶。

“你就算是这样也有感觉呢。”

“那就让她好好爽爽吧！”

刻晴拿出一根玩具肉棒，上面还能看到噼噼啪啪些许电光。

“喂喂喂，这个要到最后吧，不如让我们先吃个女体宴，把食物全都放到旅行者身上那种。”

香菱两眼放光就想着吃，申鹤无言地看了看荧走到身前把巨犀的头拿开。

“申鹤！还是你对我唔唔唔。。。”

取而代之的是把脚前端全塞进了荧的嘴里。

“我听七七说，你喜欢舔脚。”

“唔唔唔唔唔！！”

荧的下巴都快脱臼了，申鹤的脚冰冰凉凉的，大概是经常吃野花的缘故，味道也偏清香，申鹤面无表情地继续往荧嘴里塞着，任凭荧口水横流摇头挣扎。

“那我也不能落后，看招！”

说着烟绯轻轻一跳骑在荧的肚子上，荧噗的一声差点吐出来，但嘴里已经被申鹤的脚占据想吐也吐不出，申鹤的脚趾揉捏着荧柔软的舌头，脸上也开始浮现出瘆人的笑容。烟绯两手抓住荧的两个不算太大也不小的乳球玩弄，

“你就是这么在法庭上揉我胸的对吧？当晚你还说为了正义不得不这么做，还把我骗上床说这是什么百合法规定的行为，事后我去查了卷宗压根就没这法律。”

烟绯手指凝出火焰当然她也有好好控制温度，荧被烫得疯狂扭动着身体，烟绯借着这个机会用小穴狠狠地摩擦着荧光滑的肚皮，

“你这是犯了同时交往多名女友罪！该罚！”

烟绯骑着荧上下动着屁股，拘束荧的只有四肢的绳子，烟绯这么一弄荧的手脚被牵得生疼。

“很疼对吧，荧。”

夜兰一脸关心地凑到荧的眼前，荧含着申鹤的脚疯狂点头乞求夜兰救她，然而。。

“唔唔唔！！！！！！！”

“这和你给我带来的伤心来比根本不算什么吧。”

夜兰用丝线缠住荧的乳头在荧脖子上绕了一圈，烟绯正拼命的揉捏着荧的乳球，被丝线牵住的乳头被拉的生疼，为了缓解荧只能抬头试图把脖子上的线往胸上挪，但夜兰怎么会疏忽这一点，她都算好了，让荧的乳头正好处在被拉扯就会疼但又不伤到它的距离。

“你之前就是这么用我的丝线对付我的吧？哦，对，还有你的小阴蒂，不过那个就留给别人吧。”

荧瞪大双眼朝自己两腿之间看去，看到是谁后疯狂地摇头挣扎。

“别乱动，你的牙咬到了。”

申鹤坐在荧前面的栏杆上，另一只脚拍了拍荧的脸，接着又继续用脚抚摸着荧的脸蛋。

荧此刻丝毫没有继续品尝申鹤美脚的余裕，实际上就算是夜兰玩弄自己的乳头她也是有点乐在其中，但现在盯着自己小穴的人可不一样。

“放心吧行秋，我们都在呢，旅行者也被绑着不会反抗啦。”

“是啊是啊，我听到旅行者把你绑起来强迫你穿女装还。。。还强暴你菊穴时候也有点震惊呢。”

“说什么呢！行秋别怕，你看你也有肉棒，而且还这么大，就像我们之前教给你的，用这个突刺进她那杂鱼穴。”

行秋身边的女孩子七嘴八舌的安慰他，他怯生生地看着眼前这个把自己男子气概全都摧毁的女人。

“可是。。。可是我从来没实际插入过。。。”

“凡事都有第一次，相信你自己。”

行秋像是做了什么重大决定一样走上前抓住荧的大腿。

“唔唔唔唔唔！！”

荧虽然是变态，但怎么说呢，她从来没和男人做过，处女膜都是被玩具夺走的，荧扭着屁股想要逃开，行秋一脸怯意一巴掌狠狠打在荧的小穴上。

“请。。请不要乱动，会插不进去的。”

“唔唔唔！！！”

荧的眼泪都流下来了，她还不想被男人上啊，她只想和女孩子贴贴，当初就是因为行秋看起来好像女孩子才让他女装天天调教他的。

“要。。。要来了。”

“嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”

伴随着行秋把那快有荧手臂粗嗯肉棒插入，荧瞪大双眼，周围人也都扶着额头。

“啊，确实会发生这种事呢。”

“是啊，毕竟第一次。”

行秋没有插进荧的小穴，而是一口气把整根肉棒插进荧的菊穴。

“呕。。。唔。。。。”

“好脏，不许吐，舔干净吞下去。”

申鹤用脚趾捏住荧的鼻子，荧只能舔着刚吐到申鹤脚上的东西再吞回去，申鹤这才松开用脚轻拍了拍荧的脸一脸微笑地看着已经哭花脸的荧。

“旅行者，旅行者，原来你是这种感觉，好舒服，好舒服啊。”

行秋抱着荧的屁股前后动着腰，肉棒在荧的菊穴里进进出出，巨大的肉棒隔着肉壁压迫到小穴里的兴奋点，荧不自觉的挺起腰，淫液也从小穴一股股流了到行秋的肉棒上，行秋又接着用被荧的淫液湿润的肉棒拼命地抽查着荧的菊穴。

“虽然插错了洞，但是他高兴就好。”

刻晴摇了摇头掏出了之前闪着电光的玩具摸了摸荧的小腹，荧看见刻晴手里的东西吓得当场尿了出来，被尿了一身的行秋变得更兴奋了，整根肉棒抽出来又狠狠地差到最深处，每次抽插荧都要忍住身体的呕吐感，不然申鹤就会把脚更往里塞。

“嘿咻，我记得旅行者有多种元素，她应该能抗住电击吧。”

香菱搬来一块肉排问刻晴，刻晴也不是太清楚，但之前她和荧做爱时荧似乎对电击有不低的抗性，也许能吧。

“我们来吃烤肉排吧！”

“哈？”

香菱擦了擦荧的尿渍还贴心的舔了舔荧的尿道，随后拿出一块肉排放到了荧的小穴上。

“不会吧。。。”

刻晴不敢相信地看向香菱，香菱比了个大拇指，

“没问题，我相信你的技术。”

香菱想让刻晴将雷元素只控制在荧的小穴，然后用这个力量把肉排烤熟。

“这不管怎么看都是旅行者的小穴先熟了吧？我可不想搞这么重口味的东西啊。”

“不会的不会的，申鹤小姐，能把你的符借我用用吗？”

申鹤闻言随手丢给香菱一张符。

“这是申鹤小姐经常用的制冰符，只要这样。”

香菱把符塞到荧的小穴里，冰凉的触感加上行秋野兽般的抽插，小穴很快又涌出爱液，好在申鹤小姐的符不怕水。

“这。。。能行吗？”

刻晴有点将信将疑的看着眼睛里闪着光的香菱。

“没问题，就算旅行者真的不幸失去了她宝贵的到处惹祸的小穴，胡堂主也会非常开心地收下她的，胡堂主对于今天太忙不能过来插一脚可是非常惋惜，还特地嘱托我如果荧不幸被玩坏就送到她那里。”

刻晴闻言也不好多说，把玩具插进荧的阴道后，荧浑身都僵直了起来。

“开始了哦。”

刻晴仔细的将雷元素操控在荧的阴唇和阴蒂上。闪着电光的小穴也蛮炫酷的，荧居然有一瞬间在想这个。

但接下来她就没这个心情了。

“呃呃呃唔唔唔唔唔！！！！”

灼烧感在阴唇和阴蒂上游荡，本就敏感的小阴蒂这时候被这么欺负，荧双眼开始疯狂无规则高速转动，申鹤看得有些害怕了都，于是贴心的用脚把荧的眼合上。

一旁的凝光知道这样下来荧十有八九要死，但又有什么关系呢，她可是能复活的，之前荧追着凝光屁股求凝光用元素力和自己做，凝光本不想搭理她，耐不住她天天软磨硬泡，最后勉强答应用岩石和荧做，荧听到后高兴地都跳了起来。等到岩石全部插入荧的小穴时，荧还叫着我和提瓦特大陆在做爱！也不知道是不是遭天谴了，地下突然窜出个小怪物，凝光一分身把岩石整个插进了荧的身体里，随后就化成光点消失了，当时还给她吓了个不轻，结果当晚就又活蹦乱跳地要和凝光做爱。

“嗯，肉香味。”

还真让香菱烤熟了，刻晴擦了擦额头的汗。

“好耶！旅行者味的肉排！”

香菱说着就往嘴里塞，

“嗯~~~不愧是旅行者，你尝尝。”

拿起一块就要喂给刻晴，刻晴有点嫌弃但也还是吃了下去。

“嗯！好吃！”

“对吧。”

申鹤的符沾染了不少花香，而荧的淫液又不知为何总会有股甘甜的味道，两种味道混合在一块，好吃！

“你是怎么发现这个做法的？”

刻晴瞪大眼问香菱，这么美味的肉排她从没吃过。

“其实是之前和旅行者做爱时候的事啦，那时候她非要说自己免疫火属性攻击，然后让我用她做女体宴，在她身下加热，她不怕火，食材又能烤熟，还会有她的味道。”

“然后成功了？”

“怎么可能啊，旅行者差点被烧伤了，隔天她就抱着一堆申鹤小姐的符贴在身上又让我再试一次，我不想理她她就去找锅巴，然后。。。然后还真让她俩整成功了。所以我就在想如果用雷元素烤的话会不会也是这样，只是没想到刻晴小姐的雷元素操控真的有这么厉害。”

刻晴吃着肉排突然抓住一个字眼，

“没想到？”

香菱挠了挠头，

“其实我是想打算让你把荧的小穴给彻底电坏的。”

刻晴瞪大眼看向香菱，

“谁让她这么水性杨花呢？明明说好要和我一起开家店，我们一起努力，我当厨师她当老板，可那天我却看着她用每天我都给她舔干净的小穴去蹭别的女孩子的小穴！”

“啊。。。那确实。”

刻晴没敢接着说，这不就像是每天都在清理别的女孩子的淫液了吗。

“所以荧不需要这个只知道诱惑人的穴才对。不过现在我也解气了，看看她现在的样子，呵，真丢脸。”

虽然嘴上这么说，其实在场的每个人心里还是喜欢荧的，但她们得让这个整天就知道沾花惹草的色猴子长点记性。

“荧好像不行了。”

申鹤用脚趾拉出荧的舌头，荧柔软的舌头无力的被夹在申鹤脚趾间。

行秋也感觉出荧的菊穴变松了，射进去的精液全都从穴里流出来了。

“我来看下。”

凝光走到荧的旁边摸着荧的心脏，撑开荧嗯双眼。

“嗯，是死了。不过无所谓，反正她还会复活，把她丢给胡堂主吧。”

众人依依不舍地从荧的身体上离开随后把荧的尸体送到往生堂，胡桃送走众人看着被玩弄的不成样子的荧轻叹了口气，然后把一粒药送到荧嘴里。

“哈。。。哈。。。。咳咳。。。”

荧大口喘着气醒了过来，胡桃无奈的摇摇头。

“我说你啊，是不是真的是个变态，居然会提出这种要求。”

“嘿嘿，让她们消气就好了嘛。”

其实协会也不是所有人都想惩罚荧，胡桃见惯了生死，心里早就做好失去荧的准备，所以她出轨也在胡桃接受范围内，倒不如说胡桃见她的第一眼就知道荧是个坐不住的女人。

在荧被故意抓到之前她特地来了趟往生堂求胡桃给个假死药，她也怕那些人和影一样用一堆死不了的手段折腾她，等她撑不下去时候就咬碎，只是没想到申鹤直接把脚伸进了荧的嘴里，最后还是申鹤看不下去用脚夹碎了药丸送到荧喉咙里，感谢申鹤饶命。

“下一步打算怎么办？继续留在这？”

“不了，再过几天她们应该才能消气，最近我还是别露面了，不过胡堂主你这是给谁补葬礼呢？”

看着陈旧的棺材荧心里不禁泛起嘀咕，她也在往生堂待过一段时间，知道这里的规矩，一般这种的都是当时没法下葬，后期才补上的。

“一个旧友。”

胡桃看向远方眼里流出些许悲伤，荧有时看不透胡桃，总觉得她在看很远很远的地方，直觉告诉她胡桃应该不是这种沉稳老成的性格，可荧自从碰见胡桃后就没见胡桃笑过，心里也总是有种违和感。

“我能看下是谁吗？”

荧有强烈的预感，棺材里的人是重要的线索。

“棺椁合上就是送走了一个人的一生，哪还有再开的道理。”

也对，荧摊了摊手和胡桃告别了。

看着荧远去的背影，胡桃心里久久不能平静。

“空，你妹妹的开朗真的很像我以前啊。。。。。。走吧，该上路了。”





“嗨呀好在意啊！！！”

荧在房间抓着自己的头发，一旁的派蒙已经见怪不怪了。

“派蒙，我们去往生堂吧！”

“不要。”

“我请你吃甜甜花酿鸡！”

“不去。”

“仙跳墙！”

“你自己吃吧。”

“啊啊啊啊啊，去嘛去嘛，派蒙，我的好派蒙，去嘛。”

“要去你自己去，我才不陪着你做那些蠢到家的事。”

派蒙一手翻着书一手从袋子里掏出薯片往嘴里送。

“我们说不定会知道世界的真相哦！”

“是是，请你快去知道吧。”

“我是说真的！今天我在那里看到个棺材，我有预感里面的东西绝对是线索！”

听到这派蒙吃薯片的手顿了顿。

“怎么样？有没有心动？心动了吧？心动不如行动，走吧？”

“你自己去吧。”

派蒙接着看书不理会荧，荧只能悻悻的躺到床上，嘴里嘟囔着那里绝对有秘密就睡着了。

确认荧睡着后，派蒙放下书眼睛看向窗外，

“还以为只是个笨蛋，总能在奇怪的地方异常敏锐啊。”



往生堂，

“胡堂主，请问您这是什么意思？”

“是小派蒙啊，旅行者呢？”

“请不要装傻，我再问你一遍，你这是什么意思？”

派蒙坐在旧棺材上眼神死死盯着胡桃，盛夏的夜晚，室内温度却像坠入冰窟。

“派蒙啊，我们璃月的传统是人死入土为安，你也不能让他永远都不能安息吧？”

“我是不是可以理解为，你要违抗祂？”

“怎么会呢？小派蒙说话好吓人，我只是想送走旧友罢了。”

胡桃依旧一脸微笑，但双方气氛已经剑拔弩张。

“把他送回去。”

“我办不到。”

几乎是秒答，派蒙怒视着胡桃，现在的派蒙虽然没有什么力量了，但要真认真起来还是能收拾胡桃的。

“你想违抗祂？”

“我想让他能够安眠。”

“别敬酒不吃吃罚酒。”

“我不喝酒。”

胡桃的枪已经蓄势待发，此时门外传来窸窸窣窣的声音，黑暗的屋内二人几乎是同一时间行动，胡桃脚轻跺打开暗层，派蒙拖着棺材送了进去。

“她已经察觉到了，你真的想让他的努力白费吗！”

胡桃听着外面越来越近的脚步声，又看了看陈旧的棺材，咬着牙吐出几个字，

“我会把他送回去的。”

“你最好会！”

派蒙说完就从后窗溜走了，胡桃整理好情绪站在门口，吱呀一声门打开了，荧蹑手蹑脚地溜了进来。胡桃拍了拍手，屋内的灯瞬间亮了。

“旅行者，深夜偷偷溜进来想做什么啊？”

荧呆在原地疯狂的运转脑细胞企图寻找个合理的借口，可哪有啊，半夜进灵堂，能有啥正经事？

“行了快回去吧，棺材已经下葬了，别好奇心那么重，那只是我小时候的玩伴。”

“哪哪哪哪有！我只是，我只是想你了！”

“想我应该去我家，而不是往生堂。”

“切懒得和你说，走了走了。”

胡桃送走了荧回到屋内，两行眼泪不自觉的流了下来，多久没哭过了呢？从那天之后吧。

跪坐在地的胡桃倚着门，用牙死死咬住自己的手腕怕哭出声，好累啊，为什么要只有她才记得啊？为什么啊！

胡桃能够感受到死者的灵魂，就像她说的，空的灵魂没有一天不再哀嚎受苦，她闭上眼就能看到空的脸，无数个夜晚她要靠着药物才能入眠，以人类来说，她真的累了。



“神子，你说我们的世界会不会是虚假的啊？”

“嗯是。”

“那我会不会其实应该是更厉害更伟大的人来着？”

“嗯是是。”

“我其实是个救世英雄？”

“啊对对对。”

“你不要这么敷衍我啊神子！”

“那你先把手从我小穴里拿走啊。”

“切，不要。”

鸣神大社正在举办活动，神子和荧站在巨大的樱花树前宣布活动开始，半个身高的台子正好遮住荧的小动作。趁着影和民众讲话，荧偷偷从身后摸着神子的屁股，神子开始还用手挡下，后来也就任由荧去了。现在荧的手指插在神子小穴里尽情地摸着肉壁的凸起，神子不愧是神子，就算这样也能面不改色地看着台下的众人。

好吧也没有面不改色，神子手已经开始摸向荧的小腹了，大概是察觉到这边的异状影狠狠地瞪了荧一眼，荧吓得赶紧抽回手，还没满足的神子不满地瞥了下，和影对视到马上理解了只能先老老实实的了。



“你们两个能不能注意下场合！在那个场合下你们还能做那种事！你们是猴子吗？”

开幕结束后影把她俩带到屋内训话，影认真的性格一向是把私生活和工作分开，根本无法理解怎么会有人在那种公众场合互相摩擦下体。

俩人耷拉着脑袋表面诚恳认错，实际上在想晚上怎么联手让影高潮到阿黑颜，光想象一下荧都觉得要湿了。

“你们两个有没有在听！”

“影你说得对！”

“嗯嗯。”

“哈。。。”

影扶着额摆了摆手示意她俩赶紧从视线消失，她已经够烦的了。



回到家的旅行者无聊地在屋子里乱晃，她已经有好几个月没在家里睡过了吧，派蒙不知道去哪了，她经常看的书也放在桌子上。

“小派蒙平时都在看什么啊？”

翻了翻尽是些看不懂的东西，什么深渊教团，什么天理，又是什么什么七神。

“什么乱七八糟的，小派蒙写的小说吗？提瓦特不是只有一个神吗？”

想到这影那恶狠狠地目光又浮现了出来，荧不禁打了个寒颤。

“嗯还挺有意思的，应该是小派蒙写的吧，难怪天天抱着不让我看，真见外。是以我们的冒险经历创作的吧，哦，不过主角是男的，哎呀但是和我差不多嘛。简直就是男版的自己。主角居然还要找妹妹，后面呢？啊找到了。”

荧摸向一旁一样封面的书，刚要打开被一下推开。

“干嘛呀派蒙，你写的小说挺好呀，让我看看呗。”

“别乱碰别人的东西。”

“小气。”

荧撅着嘴脱光衣服往身上涂保养液，要不是这保养液就她那个玩法，皮肤早就不成样子了。

“你看了多少了？”

“才刚到主角要和妹妹会合诶，正是精彩的地方就给我看看嘛。”

“等写完再给你看。”

“切。”

派蒙心里暗自庆幸荧现在是个满脑子桃色的色情笨蛋。

“派蒙，我以前就很好奇哦，你会不会也和女孩子一样会高潮啊？”

“。。。。。。啊？”

这个笨蛋在说什么玩意儿呢？怎么突然觉得有点冷？

荧朝派蒙凑了过来，一下抓住派蒙的手。

“旅行者？你。。。你要干嘛？”

“我好像从来没见过你上厕所哦。”

“女孩子上厕所当然要去隐蔽的地方啊！”

“那我从来没见过你脱衣服诶，你该不会其实带把吧？”

派蒙现在真想一书拍晕这个笨蛋，还没反应过来荧的手已经摸进派蒙小腹下面了。

“喂！！！”

“啊，和我一样。”

咚！派蒙抬起书就朝荧头上拍了过去，荧失去意识前一秒还喃喃自语好软的小穴。

“真是！真是真是！！你这种人我才不会承认呢！”



派蒙一个人飞了出去任由这个笨蛋旅行者睡地板。

户外清澈的月光洒在这片提瓦特大陆上。

“真和平啊。”

派蒙看着月亮轻吐一口气，这就是他所期望的世界吗？没有战争，没有阴谋，每个人都过着想要的生活，即便是丘丘人都有了社会体系。他太温柔了，温柔得让自己万劫不复，温柔得让他被所有人遗忘。

“空，我好想你啊。”

“所以说，空是真实存在的人咯？”

“啊啊啊啊啊！！”

“啊啊啊啊啊啊啊！”

派蒙被荧的突然出现吓得嗷嗷大叫，荧也被派蒙的尖叫吓了个不轻。

“没有人告诉你不要偷听别人隐私吗！！！”

派蒙几乎都快气炸了，小脸通红瞪着旅行者。

“我懂的啦，小派蒙也到了怀春的年纪了，想要那个叫空的爱抚人家又不同意，你只能自己一个人望月思人，好可怜。”

如果现在派蒙手里有把剑她会毫不犹豫用它把荧戳成筛子，这个笨蛋成天除了交尾还有什么啊？就算是磨损也不能磨成这样吧！

荧两只清澈的大眼睛眨呀眨等待派蒙解释，派蒙放弃了一般不再理旅行者，和笨蛋计较自己也会变成笨蛋。



翌日，派蒙揉了揉睡眼，荧已经不知道去哪了，这么多天也习惯了，她不是在和女孩子上床就是在和女孩子上床的路上，如果她是个男人，想必会为提瓦特大陆人口增加做出卓越贡献吧。

穿好衣服派蒙飞到上锁的柜子前打开锁，

“。。。。。。”

书呢？

派蒙慌忙全房间翻找也不见书的影子，糟了，荧！

几乎同时，剧烈地头痛席卷而来，荧绝对是做了什么？她难道已经知道真相了？不可能，她那色猴子怎么可能。。。。。。

如果一切都是她装的呢？

派蒙飞快赶到往生堂，一进门就冲着胡桃飞过去，

“旅行者来过吗？”

胡桃看派蒙这么着急还以为荧又惹派蒙生气了，

“没看到，她又作啥妖了？”

“作大妖了！你把他送回去没昨天？”

胡桃点了点头。

派蒙猛地想起来，昨天荧是故意套她话的，派蒙没有否认荧对空是否真实存在的疑问就说明了一切。

“糟了糟了糟了，希望她不是我想的那么聪明，如果真的是的话，我们都被她耍了！”

“你在说什么啊派蒙？”

“你昨天什么时候送回去的！”

“凌晨三点左右吧，怎么了？”

“对上了。。。”

那时候派蒙和旅行者一块睡下的，荧很可能昨天跟着胡桃去过了！

“你快通知神子，我马上去看下情况，一定。。。”

吱呀门打开了，荧一头树枝野草的进来了，怀里还抱着衣不蔽体已经昏迷的甘雨，甘雨的小穴还在滴落着爱液。

“。。。”

“。。。”

“嗯？你们凑一块干嘛呢？胡堂主你快看看甘雨有没有生命危险，七七那边太远了，你先给看看。”

荧抱着甘雨放到床上，胡桃噗嗤一声笑了，

“嗯我来看看吧。”

“胡堂主别笑了，甘雨和我那个。。。那个的时候不小心和我一起摔下山了，你快看看有没有事。”

派蒙顿时觉得自己就像个呆瓜，为什么会怀疑这个智商可能不及大猩猩的旅行者能想到那么深远的问题。

“哎？小派蒙你怎么了？怎么感觉你好像要吃了我一样。。。”

“我的书呢？”

“嗯？昨天你拍完我就丢床上了吧，你忘记了？”

派蒙忽然想起刚刚床上确实没查，想到这恨不得给荧两个大嘴巴子，简直。。。

“放心吧，都是皮外伤，以你们的体质明天就好了。”

“哈。。。太好了，谢谢胡堂主。”

说完荧给甘雨裹上被子就抱走了。

“所以你还觉得她能想到那层吗？”

“我一定是和她呆太久被传染笨蛋病毒了。”



门外，

“辛苦你了甘雨，谢谢你愿意帮我。”

“没什么，只要是你的求助我都会帮你的。所以你弄清了吗？”

荧摸了摸甘雨的头，

“没有，她们一定有什么在瞒着我。”

昨晚荧偷偷跟着胡桃到了陌生的遗迹，看到了棺材里的人，和派蒙小说里的描述一模一样，不，时至今日，那应该不是小说。

“甘雨，你愿意和我一起揭开世界的真相吗？”

甘雨没有回答，把荧的手放到自己的胸口。语言会骗人，心跳不会，扑通扑通的跳动足以证明甘雨对她的爱。

“荧，只要有你，哪怕是地狱我也会陪着你。”

摸着甘雨的胸，荧眼神坚定了几分，或许是时候了。



荧的快乐生活

#5 暴走的芭芭拉5

#3 压力太大的琴团长 1

    