## 暴走的芭芭拉5



#### 标签 R-18, 原神, 芭芭拉, 琴, 荧, 变态, 重口味, 百合, 睡奸, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21277105

  



  “都怪你！都怪你！都怪你！都是你害的姐姐变得越来越淫乱！你还我的姐姐！你这下流旅行者！”

祥和的蒙德城内，家家都已灭了灯进入梦乡，静悄悄的夜里只有旅行者的房间内传出肉体与肉体碰撞的啪啪声。

“还有你！姐姐你为什么这么轻易就被旅行者哄骗了？你明明是蒙德城的代理团长！你怎么能这么简单就认错！我明明都那么努力动用人脉搞到了那张通缉令，为了这我甚至牺牲我的手给那些恶心的跟踪狂摸！可是你！你真是太让我失望了！我要好好惩罚你，惩罚你这个坏姐姐！”

已经被施加了沉睡魔法的荧和琴双双赤身裸体躺在床上，只不过荧是被丢在了地上，腿搭在床边，不出意外的话不到第二天太阳升起她们是醒不过来的。

芭芭拉在一旁头顶套着琴身上刚脱下的内裤狠狠地吸着姐姐的味道，同时又往手上涂上润滑油面无表情地看向荧的小穴。

至于芭芭拉为什么这么生气以至于不惜对二人用上沉睡魔法，实际上也情有可原，毕竟今天是芭芭拉的生日。

以往琴再忙都会抽出时间给芭芭拉过生日，每次琴都是等聚会要散场才赶过来和芭芭拉说声生日快乐，送上礼物待个三五分钟就回去继续处理蒙德事务了。芭芭拉也很理解姐姐，从来不因为自己想要姐姐陪伴提出些无理的要求，哪怕琴对她有求必应。

可是今天聚会还没进行到一半琴就面色潮红夹着双腿扭扭捏捏地在众人面前向芭芭拉庆生，芭芭拉本以为是姐姐想上厕所憋的难受上前搀扶，眼睛余光瞟到门缝时芭芭拉的头发都炸毛了，是的，物理意义上的炸毛，荧就在门外透过门缝偷偷观察琴的方向，当芭芭拉目光和她碰上时，荧迅速闪到一边藏了起来。

芭芭拉从来没有像这次这么生气，不，已经不是生气了，是暴怒。就算跟踪狂天天跟踪她把她扔的垃圾捡回去，就算是自己都不知道什么时候成立的保护协会赶走自己最好的朋友，就算是被无理取闹的伤者抱怨等等，她都没有这么愤怒过。如果说以前只是嫉妒，那这次是真的想要杀人了。

所有人都没有注意到，优菈还醉醺醺地拿着酒杯问芭芭拉为什么不叫旅行者，当看到芭芭拉那比自己的掌握的冰元素还要冰冷的眼神时酒瞬间醒了大半。也不知是不是酒精的作用，那一刻优菈感觉身体都在止不住地颤抖。

琴送完礼物连两分钟都没待上就要离开，芭芭拉下意识拉住琴的胳膊，琴却反射性地躲开。

“。。。”

“。。。”

这一刻两人无言，因为芭芭拉刚刚明显的感觉到姐姐本该穿着衣服的胳膊传来皮肤的触感。

“对。。。对不起，我还有事要处理，芭芭拉要玩得开心啊。”

说完琴转身就跑了，芭芭拉都不用使用水元素感知就能看到琴小腿上还未流下的液滴。

“我会的，姐姐。”

看着琴离开的背影，芭芭拉就像丢了魂一样木讷的回答着，安柏看芭芭拉似乎不太舒服就提前解散了聚会，生日聚会的主角都不在了，聚会也就没了意义。芭芭拉谢过安柏后一脸落寞转过身去，安柏作为侦查骑士这么些年很明显察觉到芭芭拉有心事。

“芭芭拉小姐，如果你有什么心事的话可以和我说哦，虽然我实力有限但是我会尽力帮助你的。”

芭芭拉努力挤出一丝微笑摇了摇头，安柏也不好继续追问。

“我听说有个叫莫娜的占星术士，大家都说她可以看到未来什么的，也不知道能不能帮到你。”

芭芭拉听安柏说起那个名字眼角一跳，是啊，还有这个女人呢。

芭芭拉送走安柏后带上兜帽来到莫娜门前，按照一定节奏敲了五下门，莫娜打开门看着眼前这熟人，

“怎么又是你？上次买药这次又要买一次性魔法符，你该不会是什么犯罪分子吧？”

芭芭拉不说话递过一张纸条和装满摩拉的袋子，莫娜看到这个数量的摩拉虽然两眼泛光，但这数额实在太大了，大到她都有点不敢接了。

纸条上写着两张沉睡魔法符，这符在提瓦特属于是违禁品，只要把符放在手上驱动元素力就会使元素附带沉睡效果，这东西是一次性的，只对人有效，也因此被明令禁止出售贩卖。

在摩拉和维护秩序面前，莫娜还是选择了摩拉，两张沉睡魔法符交到芭芭拉手上后莫娜就光速关上门，她也怕眼前这人用符对付她。



芭芭拉回到家蹑手蹑脚打开门，一进门就听到姐姐的呻吟声和啪啪的肉体碰撞声，这声音在芭芭拉耳中宛如地狱的哀嚎，琴每淫叫一次，芭芭拉的心就猛地揪一下。芭芭拉安慰自己一定是姐姐在看书看的太感动，当她看到荧把手指插进姐姐的小穴里来回摸索，琴咬着手指一脸从未见过的淫乱表情时，芭芭拉彻底失去了理智，两张沉睡符瞬间随着芭芭拉操纵的水珠打像二人。

然后就是开头的一幕，芭芭拉拿出自己珍藏的特辣饮料，这种饮料就算碰到皮肤都会让人觉得有灼烧感。芭芭拉控制着润滑油在手上形成一层保护膜，另一只手把特辣饮料倒在保护膜上。

“带着把我宝贵的生日聚会糟蹋了的罪反省吧！”

说着芭芭拉一拳打进荧的小穴，荧平时的玩具都要比芭芭拉的手臂粗，所以没费什么力气就芭芭拉的手就碰到了荧的子宫口。虽说是沉睡，身体的基本反应还是有的，火辣辣的拳头冲进荧的小穴，荧的阴道感觉前所未有的灼烧感，肉壁开始疯狂蠕动，连荧的尿道都不受控制往外漏尿。即便如此荧还是没醒。

“啧！真脏！”

芭芭拉本想直接捅进荧的子宫，但被荧金黄色的尿液恶心到赶紧抽出手，荧小穴里的粘液和芭芭拉的手臂黏连着长长的丝液。

荧浑身扭动着，小穴就像是坏掉了，不停地向外流着各种液体，而荧的嘴里也开始溢出口水，整个脸上涕泗横流，芭芭拉紧接着又用一只手掰开荧的菊穴，又是一拳干脆利落的深了荧的菊穴里，而刚刚这下荧直接口吐白沫，麻辣的灼烧感让荧的下体受尽折磨，荧只能在梦里抵抗这个感觉。

“在梦里忏悔吧！你这个色猴子！”

不再理会一旁身体产生应激反应的荧，芭芭拉洗干净手来到琴的身边，仔细端详着这不久前还冰清玉洁的姐姐，如今身体正沉浸在刚刚荧带给她的高潮中，爱液止不住地从胯下流出。

“姐姐，你太让我失望了。在蒙德和这只猴子之间你居然选择了猴子。”

芭芭拉一手抬起琴的大腿，坐在另一只大腿上摩擦着小阴蒂，同时另一只手从衣服里拿出一瓶药，这是她从砂糖那里以旅行者的名义骗来的，她本是猜测旅行者可能会让砂糖做这种东西，只是没想到猜对了。芭芭拉打开瓶塞一口气喝了下去，有点甜，紧接着芭芭拉感到下腹一阵燥热，没多久原本的小阴蒂逐渐变大直到变成接近二十厘米的肉棒，芭芭拉没料到会变得这么长，为了避免不必要的敏感砂糖贴心的在药里降低了身体敏感度，以免阴蒂这个最脆弱的部位随便一碰就高潮。

巨大的肉棒前端已经和琴的阴唇接吻了，芭芭拉轻抚着新长出来的肉棒嘴角不自觉上扬，她为了保护姐姐也看过不少男女的书，在芭芭拉的爱抚下胯下的肉棒硬的都能当做武器了。

“姐姐小穴的第一个肉棒，是我！”

一挺腰，整根肉棒一口气全插进了琴的小穴，子宫口形同虚设，肉棒直接突入到琴的子宫。

“呕！”

琴的身体从没受过这种刺激，身体自动触发了呕吐，而芭芭拉也不好过。

“这是什么？这个。。。啊。。。这是。。。呃呃呃”

芭芭拉感觉下体有什么东西要来了，可是这是自己的阴蒂呀，不可能会有精液，当然砂糖为了达到逼真效果更贴心的将爱液分流，阴蒂也进行了小小的改造，一部分爱液可以从阴蒂的小洞口射出来。从来没有做爱经验的芭芭拉一下子插到最深处自然是根本抵抗不了因此带来的快感，大脑充血全都往肉棒上去了，芭芭拉只觉得大脑好奇怪，甚至不用芭芭拉控制，自己的双手已经抱起琴的大腿疯狂地抽送着肉棒。

“不要。。。太激烈了，停下！停下！！”

芭芭拉控制不了自己的肉棒，强烈的做爱本能已经脱离了芭芭拉的掌控，芭芭拉用两个乳房夹着琴抬起的腿，舌头在琴的腿上来回游走。而肉棒则兢兢业业地高速抽查着琴从未和男人做爱过的小穴。

紧致的肉壁让芭芭拉的肉棒陷入疯狂，芭芭拉甚至担心会不会把姐姐玩坏，可是琴似乎从最开始的疼痛变得逐渐更加淫乱起来，口水流了一枕头，爱液泛滥的每次抽出肉棒都能带出好多，两只手居然开始潜意识地揉捏自己的乳头，如果这时候琴还醒着应该已经翻白眼了吧。

看到如此淫乱的姐姐，封锁在芭芭拉心里的锁彻底打开了。

“姐姐！姐姐！姐姐！！！”

芭芭拉抱起琴的屁股就像把琴当做飞机杯一样疯狂地用肉棒摧残琴的小花园，每一次抽插芭芭拉都发出野兽般地嘶吼，已经全然没有那个温柔矜持的可爱少女形象，取而代之的是被性欲完全支配的野兽。

“姐姐的小穴好紧！我绝对不会把姐姐让给其他人的，姐姐的小穴只有我能插入！姐姐！！”

大量爱液全都射入了琴的子宫，而这还远远不够，芭芭拉抽出肉棒，彼此的爱液交融，很滑很黏，芭芭拉就这么爬到琴的脸上方，打开琴的嘴。

“姐姐的口穴，我来了！”

芭芭拉这次吸取教训慢慢的把肉棒插进琴嘴里，即便如此也还是会让琴有窒息感，芭芭拉看着琴柔软的脖颈两只手不知何时已经掐了上去，好在芭芭拉会治疗，有的是手段保证琴不断气。芭芭拉的小穴正好对着琴的鼻梁，粘粘的爱液滴落了琴一脸。

“姐姐！姐姐！！！”

芭芭拉两手掐着琴的脖子，肉棒不停地在琴嘴里抽插，琴的喉咙内全是她和妹妹的爱液，芭芭拉疯了一般挺着腰，逐渐窒息的琴喉咙越来越紧，芭芭拉终于忍不住全都射到了琴的胃里。大量的爱液填满了琴的胃，芭芭拉这才松开手把肉棒抽了出来。看着被自己下体糟蹋得不成样子的姐姐的脸，芭芭拉更兴奋了，当即又抱起姐姐的屁股把肉棒直直地插入到琴的菊穴，异物进入琴忍不住要吐，芭芭拉见状赶紧捂住琴的嘴，琴胃里的爱液从鼻腔喷了出来，芭芭拉脸上的笑容更加灿烂，昔日那个正经威严的姐姐如此不堪的模样只有自己能看到，果然姐姐还是爱自己的。

几个回合下来琴的肚子变得鼓鼓的，像极了怀了孩子，芭芭拉也终于才让肉棒稍微软了下来一点。

“好了，惩罚完姐姐，就该惩罚你这个始作俑者了。”

芭芭拉扯着荧的腿把她拖到了床上，如果不是因为这只猴子玷污姐姐，她们应该会成为最好的闺蜜吧，想着荧以前帮自己做的好多事，芭芭拉惋惜地看向荧。

“要怪就怪你不该对我姐姐出手吧。”

芭芭拉用水元素为肉棒做了个隔离膜，伸手拿过被旅行者曾经称作芥末的东西涂到了上面，即便是有水膜保护芭芭拉也还是从肉棒上感到些许凉意。

“来吧，让我们算算总账吧！”

肉棒一口气突入了荧的子宫，看着没什么反应的荧，芭芭拉有点疑惑，她听说这个叫芥末的东西刺激性很强啊。

就像印证了她的想法，荧的身体下一秒猛地挺起腰，四肢发狂了一般胡乱挥舞，就算是睡着了荧也是两手朝自己小穴捂过来。芭芭拉被吓到了，但为了不让肉棒划出来芭芭拉忍着手臂被荧抓流血的疼痛紧紧抱住荧的屁股。荧小穴内比刚刚的辣味饮料还刺激的感觉从肉壁传达到大脑，荧的整个小穴都暂时性坏掉了，幸亏芭芭拉提前给荧洗干净了菊穴，不然这时候怕是连大便都要出来了。

实际上芭芭拉也没多好受，她自从知道旅行者会复活就一直在想有什么方法让荧生不如死，这才用这个同归于尽的方法。爱液射出那一刻芥末的刺激也钻到了芭芭拉的肉棒里，要不是砂糖的药提前抑制了敏感性，这时候芭芭拉已经口吐白沫晕过去了。

芭芭拉抓起荧胡乱挥舞的双手绑了起来，两只手握着荧的脚把她拖到地上，就这样芭芭拉骑在上面抽插着荧已经尿液爱液横流的小穴，那些液体顺着荧的肚子流到脸上，有的直接喷到荧自己的脸上。

“来啊！旅行者！不是要教育我吗！每天回去我的鼻腔里吃饭都有你小穴的味道！我今天给你加点料！”

芭芭拉踩着荧的脸肉棒粗暴的输出，她从未感觉到如此畅快。芭芭拉扔开荧的双腿走到荧脸上坐了下去，这次芭芭拉也精准的控制着力度，真把荧弄死就前功尽弃了。

芥末刺透了荧的大脑，但就是醒不过来，荧痛苦地扭动着身体，芭芭拉一巴掌一巴掌地打在荧自豪的乳房上，鲜红的巴掌印在荧雪白的皮肤上格外显眼。

伴随着芭芭拉最后一发，荧已经全身都是芭芭拉的爱液，药效时间也正好结束，芭芭拉摸了摸空荡荡的花园不免有些遗憾，但问题不大，现在要紧的是清理现场，虽说芭芭拉恨旅行者恨得咬牙切齿，但她也不敢这么挑衅荧，荧可是那种成天没啥事的街溜子，有的是时间耗，芭芭拉可不想让她缠上。

仔细擦洗了琴的身体，每一下都轻柔细心，生怕姐姐的皮肤留下什么伤痕，擦完后给姐姐贴心的盖好被子。接着芭芭拉拿起不穿的旧衣服随意擦着荧的身体，既然都是爱液，那应该无所谓吧。粗暴的擦拭完芭芭拉朝荧的脸上吐了一口口水，

“呸！下流的东西。”



太阳穿过云层洒下第一缕辉光，琴揉了揉眼睛看到荧睡在身旁，尽管头有点疼琴还是起床穿好衣服，她完全想不起来昨天发生了什么，只记得荧说最近学了新的手法让琴体验下，接着琴就失去了意识，大概是荧搞得吧。琴轻轻抚摸荧的睡脸，荧也逐渐苏醒，刚醒过来想给琴打招呼，下身的疼痛直击脑髓，荧瞪大双眼捂住自己胯下满眼不可置信地瞪向琴，琴关切的上前想要抱住荧却被一把推开。荧疼得在床上来回滚，豆大的汗珠止不住地从额头往下冒，荧紧紧地咬着被子举起手艰难地凝聚元素力企图射穿自己的头。此时门外恰好传来敲门声，琴也顾不上去开门上前抱住荧打断施法，

“荧！你怎么了荧！”

而荧疼得根本说不出话，最脆弱的地方现在正在遭受着最恐怖的刺激，荧根本没有头绪，到底是什么东西被琴昨晚塞进了小穴能让她这么抓狂？

“姐姐我进来了。啊！旅行者这是怎么了？”

芭芭拉推开门佯装惊讶快步走到床前关切的看着荧。

“芭芭拉，你来的正好，快给荧治疗一下，不知道为什么她一起来就这样了。”

“姐姐你别着急，我这就检查一下。”

看到是芭芭拉过来荧像是抓到了救命稻草，她一把扯开被子张开双腿紧咬着牙用手指着自己的小穴。芭芭拉心里已经乐开了花，活该！但是现在还不能暴露，不然计划就算泡汤了。

芭芭拉伸手触摸到荧的阴唇，手指刚碰上荧就唔唔唔的发出低吼，看来辣椒配芥末效果显著。琴想上前帮忙却被荧一把推开，芭芭拉有点不爽捏了一下荧的阴唇，荧顿时疼得都快休克。

“不许你欺负姐姐！不然我不给你看了。”

荧此时有苦说不出只能强忍着点了点头，而被拒绝的琴也有些落寞不敢靠近荧。

“你这是干什么了啊旅行者，为什么你的阴道里面都肿成这样了？”

芭芭拉一脸的惊讶，仿佛此刻她真的抛弃了嫉妒一心为荧看病，荧也顿时很感动，没想到芭芭拉关键时刻还是会不计前嫌的。

疼痛逐渐蚕食着荧的理智，芭芭拉也不紧不慢地给荧进行消肿和治疗，实际上这个结果芭芭拉也没料到。

手指伸进荧的阴道内时，芭芭拉是真的惊讶，人类的阴道肉壁居然可以肿成这样，也真亏就这么碰荧也能忍得住不叫出声。以前荧的小穴插入芭芭拉的胳膊都没问题，如今芭芭拉伸进一根手指都要费力往里钻，每往里一下，荧就疼得昏厥过去一次，为了更好的折磨荧，每次荧昏厥后芭芭拉都会暗中用清醒术把她唤醒。

“怎么样了，芭芭拉？”

琴在一旁担心地询问着，看到自己妹妹脸色凝重琴的心里也不好过，她根本不记得自己做了什么，如果是昨晚真的做了伤害旅行者的事情，以后还怎么叫她？

“情况不太好，姐姐，你们昨天到底做什么了？请如实告诉我！”

芭芭拉一边用手指作媒介插入荧的阴道缓慢地进行治疗，一边一本正经地盯着琴的双眼。琴目光躲闪不知道该怎么说，只说了荧昨晚把手伸进自己小穴做爱的事。

听到这个芭芭拉并不意外，毕竟她都亲眼看到了，但她想知道她昨天是不是真的误会了姐姐。

“不止吧姐姐？按照你的说法，就算真的出问题也是姐姐你的那里吧？”

在芭芭拉逼问下琴终于和盘托出。

昨天是芭芭拉生日，本来琴打算忙完之后和往常一样给芭芭拉庆生，可荧却闯进办公室提议在芭芭拉的生日聚会上当着所有人的面玩露出，像之前一样身上涂上衣服的彩绘，琴还是比较重视自己的妹妹的，当即拒绝了这个提议。而荧却拿前几次芭芭拉折磨她，她要小小的报复，不然日后对芭芭拉的报复可不会只是这种程度为理由，琴终于是同意了，荧和琴打了个赌，荧取出自己小穴内的高频跳蛋塞到琴的小穴里，如果琴能够正常走出聚会，荧对于芭芭拉的那些事一概既往不咎，如果琴输了，流出爱液，那琴就得在晚上和荧上床。琴为了自己不省心的妹妹答应了下来，她很了解这个妹妹，如果是自己以外的事，芭芭拉都会处理地很完美，对所有人也是温柔体贴像个圣女，可一旦扯到琴的贞操，芭芭拉就会直接化身恶魔对那个企图染指自己的人疯狂报复。琴也知道自己妹妹不可能耗的过旅行者，只能答应荧这个赌约。

接下来就是芭芭拉看到的那样，琴输了和荧上了床。听完后芭芭拉装出因为关心荧而生气的样子，

“姐姐你是不是用完她的跳蛋又还给她让她接着用了？”

“是。。。”

“唉。”

芭芭拉扶着额头装作一脸为难，此时荧已经缓解了好多能有思考和说话的余裕了。

“姐姐这也怪我，我从来没告诉过你，本以为你不可能会行男女之事，更何况是和女孩子做爱。”

芭芭拉轻抚着荧已经满满消肿的阴道壁，另一只手放在琴紧张的握在一起的手上，

“姐姐，你小穴深处的爱液对其他人是有毒的。”

“哎？”

“什么！啊啊啊啊疼疼疼！！！”

芭芭拉可不想被荧打断轻轻用力蹭了下荧的阴道荧就受不了叫出了声。

“姐姐，因为你长期禁欲你体内已经产生了抗拒做爱信息素，已经转化不了了，溢出来的爱液还好，但如果是在小穴深处就会触发信息素分泌，你们昨天的跳蛋应该是沾染了这种东西。再加上旅行者纵欲无度，也难怪旅行者会变成这样子。”

琴和荧被唬的一愣一愣的，真的认为是因为琴体内的爱液对普通人有剧毒。琴一脸愧疚地面对着荧，而荧也伸手摸了摸琴的脸，毕竟琴也不是故意的。

“好啦，旅行者你最近就别再做任何和小穴有关的事了，就算是发情湿了也不行。这期间你就和姐姐睡一起吧，这种毒我也是第一次见，留在姐姐身边我也方便观察处理，万一你出去时候毒性大发，那真的是生不如死。”

荧一听觉得芭芭拉说的有道理，琴也没什么意见，此刻芭芭拉嘴角闪过一丝不被人察觉的笑容。

小穴被摧残的荧不敢走路，一整天都在琴的床上度过。至于为什么芭芭拉主动这么要求。。。

“旅行者你克制一点，你忘记芭芭拉说过什么了？最近别想了。”

“没关系啦，我已经好了，只要我不碰你里面太深就没问题，我们还可以互相舔呀。”

荧拉着已经准备睡觉的琴想要继续做，琴看荧似乎真的好了，而且只是互相舔的话，应该没问题吧？

而这些全都让芭芭拉看到了，她早就知道按照荧的性格绝对不会听她的嘱咐，今晚肯定还会和姐姐做爱，果不其然，荧此时正趴在琴两腿中间贪婪的舔舐着琴粉嫩诱人的肉瓣。

。。。

“让你不听话！让你还想对姐姐下手！”一如昨日，芭芭拉买了新的魔法符给两人用上，这次她还特地向莫娜要了只要抹到皮肤上就会让人感觉灼烧的药剂，可以生效至少48小时，本来这是莫娜为了做抗寒剂的失败作想要处理掉，芭芭拉听到后果断买了下来。

“感受下小穴燃烧的滋味吧！”

芭芭拉抱起荧的屁股将阴道口打开朝上，接着一整瓶的药剂被全灌进了荧的小穴里，已经能肉眼可见的看到荧小穴从里到外整个肿了起来，恐怕明天尿尿都费事。

紧接着就是日常操作，喝下砂糖特制药剂后抱着琴尝试各种姿势，仅仅两天芭芭拉都快把所有想得到的姿势都试了一遍。

“姐姐你为什么就不听我的话呢？荧不听就算了，你也不听，那等我们明天看好戏吧！”

芭芭拉恨不得把自己的小穴都塞到姐姐阴道内，碰到子宫壁的肉棒噗休噗休地射着爱液，很快琴的肚子就鼓了起来，芭芭拉摸着琴鼓起的小腹，就像在摸自己和姐姐的孩子一样。

“姐姐你是我的，谁都抢不走。”

。。。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

天刚亮就听到荧撕心裂肺的叫声，芭芭拉装作生气的样子怒斥着荧，

“你为什么不听话！你一天不想那种事会死吗！你是不是昨天又和姐姐做爱了！姐姐你也是，你不知道旅行者什么情况吗？你是想害死她吗！”

琴被芭芭拉训斥得跪坐在地上不敢抬头，荧则是又哭又叫求芭芭拉想想办法，不然连上厕所都办不到。

“不治！我明明都说过了，你非要试试，这下满意了？”

荧抱着芭芭拉大腿哭的一句话都说不出，琴也在一旁求情，芭芭拉这才装得勉为其难把手指伸进荧胯下的肉缝里。

经过长达四个多小时的治疗，芭芭拉的手指都被荧的小穴泡皱了才缓和一点，这次真不是她不想治，是莫娜的药效果太强了，现在虽然消肿了，但荧只要一动就火辣辣的疼。

“现在你还想和姐姐上床吗？”

荧急忙摇头，可芭芭拉知道，没个三五次旅行者不会长记性。也不能全怪她，姐姐的身体可是完美的，她看到会有想法也很正常。

接下来的五天里，荧基本上是每天早晨都被疼醒，这让一直不信邪的荧也不得不考虑是不是该放弃琴的肉体了。

而琴也感觉出荧正在离自己越来越远，可是被勾起的性欲哪有那么简单就平息的？五天后的每晚琴都趁着荧睡着时偷偷骑在荧的脸上蹭着小穴，有时荧会醒过来婉言拒绝，有时干脆被琴用爱液涂了一脸。

“我感觉我已经好了，是不是可以不用住在这里了？”

“嗯，不过以后一定要小心啊。”

芭芭拉看着荧离开的背影知道计划终于快成功了。

晚上琴看到荧不在到处找她，芭芭拉装作不知道发生了什么事地询问琴要找旅行者什么事。琴也只是支支吾吾的说不清就回去了，这么多天的调教，琴的小穴早就记住了芭芭拉肉棒的形状。

终于接连几天找不到荧之后，琴推开了芭芭拉的房门。

“什么事姐姐？”

“。。。”

琴看着眼前这个温柔清纯的妹妹心中的性欲终于爆发了。芭芭拉被琴压在床上装得一脸害怕，而越是如此琴就越是有感觉，三两下撕开了芭芭拉的裤袜，雪白肥美的小肉瓣呈现在琴的眼前。

“不行呀姐姐！我们是姐妹，不能做这样的事，而且你是代理团长，不可以的！”

琴早就憋的失去了理智，当即一头钻进芭芭拉胯下拼命舔着小穴，同时另一只手摸着自己的阴蒂，紧接着琴拿出一瓶药剂，芭芭拉熟悉的不能再熟悉，那是砂糖的药。

“对不起！对不起！请原谅我这个不称职的姐姐！对不起！”

一边说琴一边强行打开芭芭拉的小嘴给她灌了下去，没多久芭芭拉熟悉的肉棒就又回来了。看着硕大的肉棒琴的小穴像是找到了至宝，爱液已经止不住的淌到地上。

顾不上芭芭拉的反抗，琴一屁股坐了上去。

“！！！！！”

刚坐上琴就高潮了，芭芭拉捂着脸哭出声，还时不时透过缝隙看姐姐淫乱的表情，琴发了疯一般扭着自己的屁股，子宫口紧紧地咬住芭芭拉的肉棒生怕它会逃掉。

“嗯嗯嗯！！！！”

接二连三的高潮让琴失去意识只会机械的用小穴撞击着肉棒，芭芭拉看着如此不堪的姐姐摸了摸她已经被汗水打湿的头发忍不住笑了出来，她等这天可太久了。

第二天琴在芭芭拉床边醒了过来，看着被撕碎衣服躺在一旁的妹妹猛地想起昨天发生的事。强烈的呕吐感涌了上来，自己到底做了什么啊！

芭芭拉揉了揉眼睛装作害怕的样子缩在墙角，琴想伸手碰她却迟迟不敢，自己昨天把亲妹妹强奸了，而且还给了她奇怪的药。琴抱着头哭了出来，如今她还有资格当代理团长吗？还有资格带领大家吗？

陷入了自责的琴从未感到像现在这么自我怀疑，本就一本正经的她拿起剑想要自刎被芭芭拉上前夺下。

“姐姐！”

“对不起对不起对不起对不起对不起。”

这就是芭芭拉想要的结果，让琴彻底被击溃。

“姐姐，没关系的，没关系的姐姐，芭芭拉不怪你。”

“对不起。。对不起啊啊啊啊啊！！！”

芭芭拉抱着琴的头轻轻抚摸，任由姐姐哭累哭不出声。

“姐姐，以后都听芭芭拉的吧，芭芭拉不会害你的。”

“嗯。”

“以后不要和旅行者单独待了，好吗？”

“好。”

“以后想要的话来找我，我允许了你才能使用自己的小穴，不然的话芭芭拉以后都不会理你了。”

“我听你的，我都听你的，你不要不理我，不要让我一个人。”

芭芭拉很满意，她知道，姐姐远没有看起来那么强大，其实姐姐也只是比自己大几岁的十几岁少女罢了。

“那说好了，你只能和我做爱，只有我允许了你才可以做，要好好听我的话，和我单独在一起的话，就把这个带上吧。”

说着芭芭拉拿出一个拴着链子的项圈，琴有点犹豫，芭芭拉一脸失望推开琴，琴当即把项圈抢过来套在脖子上，把链子一端放到芭芭拉手上。

“姐姐真乖。”



“已经有好几个月没见到琴了，她是不是在躲着我？”

“怎么会呢，姐姐大人很忙的，她只是没时间吧。”

蒙德城内荧偶然碰见牵着绳子的芭芭拉上前搭话，芭芭拉也礼貌的回复，绳子的另一端在草丛里。

也许是芭芭拉养的宠物吧，荧这么想着转身离开。

“做的很棒哦，乖~乖~，我允许你尿尿了。”

绳子的另一端，琴像只小狗一样摇着屁股感谢主人允许她排泄。

“这样姐姐你就永远都不会离开我了。”

芭芭拉摸着已经快完全被训练成母狗的姐姐轻轻笑了出来。既然一切都是虚假的，那么疯狂一下又如何？反正蒙德就算没人治理也会按部就班成为它该成为的样子，蒙德不需要代理团长。

派蒙站在蒙德最高点合上书俯视着这一切，也许真的快到极限了。



系列

荧的快乐生活

#6 终局

#4 以身入局 4

加入追更列表

赞！

    