## 终局



#### 标签 R-18, 原神, r18, 变态, 荧, 百合, 甘雨, 无男性, 申鹤, 芭芭拉, 



  原文链接 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21395266

  



  ​“抓住她！别让她跑了！”

​“七星有令！活要见人，死要见尸！”

​“这边这边！”

​海灯节刚过，璃月又一次迎来了热闹非凡的场面，全城的千岩军都被派出去地毯式搜查通缉犯，挨家挨户就连米缸底都得摸一遍。

​而我们的主角正躲在甘雨家中工作的案台下大气不敢喘一口，窗外搜查的士兵一波接着一波，就算是甘雨出面也只能争取到士兵不进屋但留人在外监视的结果。

​帝君遇刺那次也没这么大阵仗，百年来大规模调动千岩军乃至夜兰的部下也开始出动这场面属实屈指可数。甘雨喝着茶面不改色，她实在想不通，旅行者这次到底是闯了什么祸能让那个一向从容的凝光调用这么多人手来抓她。

​“吸溜。哎哟！”

​就算是现在旅行者也丝毫没放过机会隔着黑丝舔甘雨的小腿，甘雨心烦意乱没好气踢了荧一脚。

​“都什么时候了！”

​趁着窗外士兵走远了，甘雨揪着荧的耳朵从案台下揪了出来。

​“说！你到底做什么了！不说把你扔外面去！”

​看得出来甘雨这次是真的生气，她都已经认真考虑要不要把旅行者交出去了。

​“这次真不能怪我啊！你也知道我从海灯节过后就一直呆在你这里的。”

​“哈？”

​室内温度骤降，荧也知道这次真糊弄不过去了，只得支支吾吾说了出来。

​。。。

​旅行者在海灯节期间帮了璃月不少忙，凝光为了答谢，特地邀请她参加群玉阁的宴会，宴会邀请的都是些有头有脸的大人物，就连夜兰这身居幕后都大忙人也抽出时间赶了过来。

​但是荧丝毫不想参加这种聚会，用她的话来说那只不过是一群道貌岸然的衣冠禽兽，可她又不能就这么拒绝凝光的邀请，所以机智的她做了个就连丘丘人都做不出来的决定，既然当初在稻妻制作分身成功了，那再做一个不就完了？

​其实荧确实可以做出来，但想要做出个正常的分身前提条件是在鸣神大社。只是她并不知道，她没问，神子也没说，当一个看起来一本正经的自己出现在面前时，荧在心里默默给自己点了个赞。

​分身荧就这么被光明正大地派到宴会现场，只是，荧很明显低估了自己那颗想和女孩子贴贴的心。

​宴会开始进行的很顺利，刻晴、凝光和夜兰都到场了，其他几人忙于公务缺席宴会，毕竟璃月内务处理可是得时时有人在。宴会进行到中间，刻晴和夜兰就找不着人了，当凝光起身要向大家敬酒致辞时，刻晴捂着被撕烂的上衣满脸通红地跑过来，没等她靠近，分身荧一个箭步冲到凝光身边。

​“旅行者？”

​凝光刚问出口，分身荧就以迅雷不及掩耳之势把凝光扒了个精光，凝光大人曼妙的玉体就这么呈现在众人面前，雪白的双峰被扯去的衣服带的一跳一跳，在场所有人都被这景象迷住了。

​凝光甚至没能理解现状就被分身荧反手压在满是珍馐的餐桌上，紧接着不知从哪摸出一筒烟花硬生生插入了凝光大人的蜜穴，干燥的穴口被粗糙的烟花筒磨的生疼，在场众人这才反应过来想阻止分身荧，只可惜还是晚了一步。

​biu——啪！接二连三的烟花在空中绽放出绚丽的色彩，周围人怕贸然阻止炸伤了凝光大人的小蜜穴，至于夜兰，她早就被分身荧迷晕了扒光绑在餐桌下了，刻晴则是被迷晕丢在了盗宝团营地门口，幸亏刻晴醒的早，不然要被盗宝团带回去滥用私刑了。

​最后还是有人发现被绑在桌子底下的夜兰，把她救了出来才阻止了分身荧的逆天操作，当众人看到分身荧时间到了自然消散时，是不是荧故意派分身让璃月掌权人出丑已经不重要了。

​。。。

​听完荧的描述，甘雨只觉得一阵头晕目眩，

​“你是笨蛋吗？就算是我师傅那个不会和人说话的人都知道这种场合得亲自去，你真是个大聪明！太天才了！现在好了，全璃月都在通缉你，据我所知蒙德城前不久也颁发了对你的通缉令，芭芭拉小姐说你走后琴团长就不知所踪。我说你啊，你到底要离谱到什么程度！”

​尽管琴团长失踪和自己没有半毛钱关系，荧也知道这时候顶嘴无异于火上浇油，还不如让甘雨发顿火算了，反正最后求一下她也会原谅自己的。

​“别玩你那手指了！快想想现在该怎么办！璃月七星一下得罪仨，还是在那种场合，我完全想象不出一个正常人能做出这种事！我猜你一定也是仙人吧？猪仙人？不，猪都办不出你这事！”

​看着甘雨已经气得炸毛的头发，荧默默地站起来给甘雨梳头。

​“不用讨好我！这次我绝对不帮你了！上次帮你逃避协会惩罚差点被当成叛徒处分，这次你别想了！”

​甘雨的头发最近长的蛮快，柔顺的发丝穿过荧的手留下缕缕清香，荧贴心的给甘雨修剪发型，甘雨虽然活了很久，但对修剪毛发还是有些棘手，毕竟自己不能给自己做发型，再加上荧的巧手，每次整理出的造型深得甘雨喜爱。

​“就算你给我免费做头发我也不会帮你的！”

​甘雨别过脸气鼓鼓地看向窗外，荧也没停下手上的活，又是剪发又是按摩，就差跪下把甘雨的脚含嘴里了。

​“好了好了！别搁这献殷勤了，再不阻止你又要摸我那里了。”

​荧嘿嘿一笑，手已经停在甘雨的小腹上了。

​“吻我。”

​荧马上给了甘雨一个超深情的吻，结束时唾液拉丝到分开也没断开。

​“你想到办法了？”

​“怎么可能啊！你捅出这么大事，哪有那么快想出来怎么办，倒是你，怎么一点不紧张啊？”

​“我已经很紧张了，事实上，我觉得我快漏出来了。。。”

​荧摩擦着双腿扭扭捏捏，她今早刚从甘雨床上起来就听到有人要抓自己，厕所也没去直接躲了起来，现在已经是下午，算算时间憋了快二十多个小时了。

​“哎等下。”

​“嗯？”

​“不许去。”

​“哎？”

​小恶魔的笑容爬上了甘雨冷峻的脸上，说着甘雨还拿来一根绳子在房间内拉了起来，高度正好是旅行者小腹的位置。

​“不。。。不会吧？甘雨？别开玩笑了，在这里漏出来可是不得了的！”

​“上去吧。”

​荧转身就冲厕所跑，不过。。。

​“咿！！”

​甘雨轻轻晃着食指，点点冰光在指尖跃动。

​“你！”

​“旅行者，上去吧~”

​不知道是谁把甘雨教坏了，以前那么认真温柔的女孩子现在都已经会在别人的小花园留后手了。

​荧现在的状况非常不妙，昨天和甘雨磨完豆腐就睡了，而甘雨作为仙兽总是会有些特有的习惯，就比如要给自己的东西留个印记。

​现在荧的蜜穴口就有甘雨留下的印花，必要时候这也是能节制荧的道具，甘雨已经不想再把旅行者让出去了。自从那次从蒙德回来，每次看到旅行者和别的女孩子卿卿我我的时候，甘雨的胸口总会觉得好闷，她也决定任性一回。

​只要荧的小蜜穴沾染了其他人的味道，不论男女，甘雨都会催动印记使荧的小穴急速降温，就算是旅行者她也无法接受最脆弱的地方被如此对待。

​荧咬着牙满脸通红泪水在眼眶里打转，她真的快漏出来了，现在一点闲心没有，她可不想在别的女孩子卧室失禁啊！

​随着甘雨指尖冰光逐渐凝结成小冰晶，荧终于撑不住了，三两步跨上绳子，抬腿时已经有些透明液体出来了。绳子紧紧勒着荧的蜜穴，尿道口也被绳子无情刮蹭。

​“旅行者，你只要走过来我就帮你想办法，事实上我刚刚已经想到办法了。”

​满脸微笑的甘雨此时在荧眼里就是恶魔，超级坏的小恶魔！荧夹紧双腿艰难的往前挪着步子，很明显，身体永远比精神诚实。荧的双腿已经开始发抖，走过的绳子上沾满了荧的淫液。荧极力控制着不要漏出来，可她越控制，小穴就越有感觉，甘雨走过来想按压荧的小腹，荧一脸幽怨瞪了回去，甘雨这才罢手，这时候如果碰到的话绝对会漏的，荧有自信能把甘雨卧室的地面全都沾染上自己的味道。

​可甘雨怎么可能这么轻易放过她，自己每晚都强忍着对荧的思念用床边蹭着自己的小穴，但荧却在外面和别的女孩子滚床单。

​所以甘雨看绳子过于粗糙，贴心的为绳子覆了一层冰膜。

​“呀！！！”

​“哎呀。旅行者，你这是怎么了？”

​甘雨故作惊讶捂着嘴，不，其实是真的有点惊讶。因为，荧真的漏了。。。

​众所周知，漏尿只有一泻千里和滴水不出这一说，根本不存在中途还能停下，荧哇的一声哭了出来，两只手死死抓着面前绳子，尽管她已经很努力的想让自己这不争气的尿道口别再尿了，可小穴不听她的。

​“别看！不许看！呜呜呜呜。。。甘雨不许看！不许看啊！！”

​看着眼前一向游刃有余吊儿郎当的旅行者居然也会有这么丢人的一面，甘雨意外地来感觉了。

​“你要干嘛？甘雨？你不要过来啊！别看我！

​荧红着脸尽力推着甘雨，可现在的她根本用不上力气，甘雨爬到荧的胯下扬起脸用手指撑开嘴让本来就小的口穴再张大一点。

​“啊啊啊啊！！！不要喝！很脏的啊！甘雨你快走开！快走开啊啊啊啊！！！”

​金黄色的圣水夹杂着从蜜穴中流出来的点滴爱液流到了甘雨口中，荧已经羞愧得想要咬舌自尽了，可甘雨根本不放过她。

​凭什么别的女孩子能多占用旅行者？凭什么旅行者要被那些女人欺负？甘雨心中第一次冒出想要独占眼前这个人的想法，独占她的嘴唇，她的手，她的小穴，她的一切！

​“我不会把你交给任何人的。”

​“啊？咿！！！”

​荧用手全力推着甘雨已经贴上自己蜜穴的头，但现在的她根本不是甘雨的对手，甘雨一只手抓住荧的双手，另一只手搂住荧的腰，嘴贴在荧的蜜穴上尽情享用着荧的体液。

​伴随着荧翘起脚尖双腿止不住地抖动，荧终于一下子瘫软在甘雨怀里，甘雨鲜红的眸子透着浓烈的爱意，荧都有些被吓到了。

​“荧，为了你，我什么都愿意做。”

​“那你刚刚不让我上厕所。。。”

​“什么？”

​“没事没事我什么都没说！”

​看着甘雨指尖差点亮起的光荧光速认怂。

​“那现在怎么办？”

​“荧，你记不记得那个往生堂的客卿？”

​“记。。。记得，他怎么了？”

​“他那里有好多神奇的小道具，其中就有个是让人失忆的东西。”

​他是哆啦O梦吗？荧好想吐槽一句，但现在这情形管他是不是呢。

​“人家会借给咱们吗？”

​“实际上我昨天就借来了。”

​“哈？你借那玩意儿干嘛？”

​“只是最近烦心事太多想忘掉啦。”

​甘雨当然不能说想让荧把其他女人都忘掉这种大实话了。

​“你也不容易啊。这东西怎么用？”

​“很简单，只要把这个东西放到足够高的地方，不想让他失去记忆的人就带上这个小手环，然后启动就可以了，覆盖范围正好是整个璃月。”

​“那我们快去呀！”

​“。。。现在你这身份还能去群玉阁？”

​“啊。”

​荧差点忘了自己已经被全璃月通缉了，现在只能指望甘雨了。

​“我现在担心我一走，他们就进来搜查，到时候你被抓走什么都晚了。”

​这个担心不无道理，千岩军不会进门不代表夜兰的部下不会进来，如果被夜兰逮着，那旅行者还不如赤手空拳去打层岩巨蜥呢。

​“这样，我把我师妹叫来，家里有人他们就不会进门。”

​“你说申鹤？”

​“嗯，你怎么突然抖得这么厉害？”

​“没。。。没有。要不你换个人吧，申鹤现在肯定很忙，没空过来。”

​“难道我要叫我师傅过来？她要是来了知道你这些丰功伟绩，怕不比被千岩军抓到好哪去。”

​“可是。。。”

​咚咚咚，申鹤已经来了。打开门甘雨寒暄几句嘱咐好后就去了群玉阁，临走前给荧和申鹤一人一个手环以防有什么麻烦。对于甘雨来说，申鹤就是自己的亲妹妹，对于申鹤甘雨是无条件信任，只是她忘记了，自己这个好师妹其实是个闷骚怪。

​嘭！咔哒。

​门被锁上了，荧缩在角落里瑟瑟发抖。

​“旅行者？你这是怎么了？哪里不舒服吗？”

​“别过来！我已经是甘雨的狗了！”

​“你在说什么呢，你饿了吗？一天没吃饭吧，我给你做饭去。”

​看着一反常态的申鹤，荧心里写满了怀疑，这是啥情况？以往不都是申鹤直接扑上来粗暴地对待自己吗？这是听到是自己姐姐的狗后放弃了？

​其实荧到也不是讨厌申鹤，只是申鹤的性爱太粗暴了，简直是把自己当玩具，荧也知道这完全是因为她根本没接受过正常的性知识导致的，可实际碰到还是很害怕，好几次和申鹤做完都被直接传送到了湖中岛，甚至有几次申鹤直接在湖中岛对荧进行强暴，荧完全无法理解都是一个师傅教的，怎么性格差别这么大。

​没一会儿一碗已经被吹凉了的粥被申鹤端了上来，正当荧天真的以为申鹤转性了时。

​“不对哦，你怎么能用上面的嘴喝呢？我特地给你放凉了啊。”

​“。。。”

​一句话把荧打进冰窟。

​“救命啊！！！我在这里我在这里啊！！千岩军快来抓唔唔唔！！”

​申鹤上前一把拽住荧后领像拎小鸡一样拎了回来。

​“喝掉它。”

​“申鹤，求你了，放过我吧，你的性癖实在是太可怕了，饶了我吧。”

​荧也不管丢不丢脸跪在地上一个劲磕头，时不时还舔下申鹤脚背以示请求。可申鹤才不惯着她，拎起荧的双腿强硬的分开，粉嫩的菊穴此时一紧一紧的，像是在害怕将要发生的事。

​“求你了！不要！！不要啊啊啊啊啊啊啊！！！

​旅行者不论怎么挣扎都抵不过申鹤这怪力，菊穴被撑开，满满一碗粥从荧粉嫩可爱的小菊穴全都灌了进去。荧忍不住想要干呕，可已经一天没吃东西的她哪里吐的出来。

​“不要乱动，从这里进食可以更有利于吸收。

​“你怎么不自己也这样吃啊！”

​“看来你还是很饿，我再给你做一份，这次放些绝云椒椒。”

​“不要！求你了不要！我已经饱了，我吃饱了！

​那玩意儿要是进来，荧基本可以告别自己的菊穴了。

​残留的粥被申鹤用舌头舔了进去，荧现在什么也不敢说，生怕惹恼了眼前这位遭来更恐怖的性爱play。

​另一边进入群玉阁的甘雨感受着从印记传来的粥的气味陷入沉思，

​“不要随便玩弄食物啊你这家伙。”

​她当然不知道，此时自己最信赖的妹妹正在肆无忌惮地开发着自己最爱的女孩。

​

​“拔出去！求你了！拔出去好吗？”

​申鹤就像没听到一样把自己的长枪插进了旅行者的蜜穴，她已经看见属于甘雨的印记了，不过并无大碍，只要不碰到荧，甘雨就不知道是谁做的。

​长枪尖被申鹤裹上一层冰，冰全部融化之时，枪尖会毫不留情地刺穿旅行者的子宫。申鹤就喜欢这种刺激的，在得知荧可以复活时别提多高兴了，那眼神就像是看到心仪的玩具一样。

​任由荧如何哀求，申鹤依旧不为所动，高跟鞋跟踩在荧诱人的双峰上来回扭动，荧的嘴已经被申鹤的内裤塞住发不出声音。申鹤是个s到无可救药的家伙，荧越挣扎她就越兴奋，如果把旅行者永远囚禁起来，那也太爽了！

​说干就干，申鹤熟练地把旅行者卷了起来抗在肩上就冲了出去，此时甘雨正好使用完道具，所有人前几日的记忆都被替换成正常日常。正当甘雨满心欢喜回到家时，看着一地狼籍有些不知所措。

​“申鹤！荧！啧。”

​她完全想不出来在璃月有谁能打过这两个人，无奈只能启用印记搜索，可结果却让她有些迷惑。

​“师傅？”

​来不及多想甘雨马不停蹄赶到师傅住处，看着师傅哼着歌烫着衣服甘雨更迷惑了。

​“甘雨？你怎么来了？”

​停下手中的活，看着爱徒突然拜访，就算是她也有点始料不及。

​“你看到申鹤了吗？”

​“那丫头刚回来，扛着不知道什么东西就进山洞了。”

​“谢谢师傅！”

​不会的不会的，一定不会的，申鹤那孩子虽然有时候怪怪的，但是个好孩子，不可能做出那种事！

​甘雨安慰着自己一路狂奔，回想起印记传来的各种奇怪的味道甘雨有些心慌，那些东西根本不是能放到女孩子那种地方的东西啊！

​

​“说！你是谁的玩具！”

​“我。。。我是申鹤。。大人的专属玩具。。。求你了，求你不要再打我了。”

​眼前的一幕差点让甘雨昏过去，旅行者像小狗一样链子四脚朝上露出肚皮，申鹤在一旁用鞭子抽打着荧的蜜穴，原本粉嫩的小阴唇现在已经肿得通红。

​“申鹤！！！！！！”

​也许这是甘雨这辈子第一次这么大声吧，外面的师傅吓得电熨斗差点都没拿稳。

​长枪闪过轻松打开射来的箭矢，甘雨这次真的气疯了。

​“师姐？你。。”

​“你对旅行者做了什么！！！”

​“只是和她在玩啊。”

​“救救我！甘雨，救命！！”

​荧像抓住救命稻草从地上爬了起来要往甘雨身旁跑，身后的铁链将她牢牢地拴在原地。申鹤摸着荧的头，荧浑身止不住地发抖。

​“师姐，你为了她对我刀剑相向？”

​“把她还给我，你做的这些我都可以既往不咎。”

​“不要，她是我的玩具，师姐你想要的话自己去找。”

​话不投机半句多，甘雨从未像现在这么觉得自己这个妹妹居然这么不讲道理，拈弓搭箭，这一次瞄准的是申鹤的头，她已经失去理智了，自己最爱的人被自己最亲的妹妹当成狗在玩，这一箭，贯穿星。。。

​啪！啪！两声清脆的巴掌声在两位头顶传来。

​“哎哟。”

​“呀。”

​“我当什么事，你们就为了一个女人反目成仇，我平时是这么教你们的？”

​看到师傅来了甘雨和申鹤瞬间蔫了，她俩加起来也不够师傅一个人打的，这位很会说话真君大概也没想到自己的两个爱徒居然会因为这么蠢的理由打起来，她一直以为这俩会最后在人仙殊途这件事上有分歧，现在看来，完全是自己瞎操心。

​“很会说话真君！”

​“是留云借凤真君，你这小娃子怎么把我两个徒弟都勾引走了？”

​真君三两下把荧身上的锁链解开扔到一边，甘雨和申鹤都在旁边不敢说话。

​“哪有的事啊，真君，你也教教她们正经的性知识呀，可把我害苦了。”

​荧轻揉着自己红肿的蜜穴也不在意真君一脸嫌弃，倒不是荧故意这样，只是真的很疼，她都怀疑第二天还能不能上厕所了。

​“行了，甘雨你去找些药草给旅行者敷上。申鹤，你跟我来。”

​申鹤临走前还拍了拍荧Q弹的小屁股，吓得荧抱着甘雨大腿就不松手，甘雨也是没给这个师妹好脸色，等到回到家荧光着身子躺在床上，甘雨在一旁做着药看也不看荧一眼。

​“甘雨？你生气了？”

​“没有。”

​“是因为我对她说是她的。。。”

​“闭嘴！”

​荧老老实实闭上嘴，她从未见过甘雨这么生气，眼神里藏不住的杀意。荧真的很担心甘雨别做出什么傻事，

​“甘雨，别为我生气啦，我就是这种女人。。。很差劲对吧？只要是好看的女孩子我就想和她上床，对不起甘雨。我不配你这么。。。”

​话没说完甘雨香唇就贴了上来堵住荧胡说八道的嘴。

​“听着，旅行者，我只是气没能在你被折磨的第一时间赶过来，枉我还对你施加了印记。就算你用凝光大人的小穴当众放烟花也好，就算你把夜兰扒光了绑在餐桌下也好，就算你晚上总是趁我睡着疯狂地舔我的脚也好，你都是我最爱的那个人。”

​“其实那些例子可以不用举的。。。”

​即便是荧这种大变态也会对自己做过的事感到害羞，红扑扑的小脸埋在甘雨胸里拼命吸着她的体香。

​“荧，我们去趟蒙德吧，如果他们的代理团长的失踪真不是你搞的鬼，恐怕有什么事发生了。”

​“可是你的工作。。。”

​“我现在有比工作更重要的事要做，那就是陪着你这坏家伙。我一离开你就回去找女孩子滚床单吧？”

​“嘿嘿。”

​荧挠了挠头算是默认了，她也没办法，只要一天不吸取女孩子气息她就会浑身奇痒难忍，她曾经也想过不能这么放荡下去，可每次一醒来身旁就会有个女孩子，她根本记不清发生了什么。

​

​重新返回蒙德的旅行者毫无疑问地被护卫带到了琴团长曾经的办公室，只是办公室里的不是琴，而是芭芭拉。

​“又见面了，旅行者。”

​“还以为丽莎或者凯亚会接任代理团长呢，没想到是你。”

​“我也没想到呢，谁让他们都出任务去了呢。”二人的寒暄只让周围人觉得温度降低了好几度。

​“所以，你到底把我姐姐弄哪去了！旅行者！”芭芭拉一改刚刚的随意，目光紧紧盯着荧的双眼，企图从荧的眼中读出什么有用的信息，可惜她的对手是荧。

​“我怎么知道呀，我临走时可是你在照顾琴的，我哪敢碰她呀。”

​这话放以往芭芭拉不会相信，但发生了之前的事她也相信荧已经吸取了足够的教训，那姐姐到底去哪了？

​“旅行者，你也知道，姐姐失踪对于蒙德对于我都不是小事，我希望你能协助我找到她。”

​芭芭拉起身来到荧面前握住荧的双手衷心祈祷，很明显荧吃软不吃硬，点了点头答应了，怎么说琴团长以前还照顾过自己。

​见旅行者应了下来芭芭拉也不再过多纠缠放走了她，回到座位上坐下踢了踢桌下的人，不，已经不能说是人了，她戴着毛绒狗耳玩具，菊穴塞着狗尾巴会根据情绪变动刺激菊穴张弛从而达到摇尾巴的效果，脖子处拴着皮质项圈，两个丰满的乳球打上了乳链，小穴处也贴心的塞进了手臂粗的振动棒，不过被内裤兜着看不出来，只剩下金黄色的头发在宣告着她就是琴。

​此刻的琴只会张着嘴像小狗一样吐舌头，睡觉时找个角落蜷缩在一起，吃饭也只吃掉在地上的，有时运气好会吃到她可爱妹妹亲脚踩过的饭菜，当然还是很干净的，芭芭拉可不想她的爱犬生病。

​“姐姐到底去哪了呢？”

​芭芭拉整理着文件，用脚催促着爱犬来舔自己的蜜穴，刚刚旅行者来的时候芭芭拉就觉得小穴瘙痒，要不是怕旅行者察觉她就当面在桌子下让爱犬舔了。

​“嗯，好舒服，乖，今晚奖励你高潮一次。”

​“汪！汪！”

​芭芭拉摸了摸摇着屁股一脸殷勤的爱犬的头心中还是担心姐姐的安危。

​“姐姐，你快回来啊，你不要芭芭拉了吗？”

​

​而这一切都被窗外的甘雨看得清清楚楚，芭芭拉小姐疯了。。。

​“走吧，我们去找琴团长。”

​“我想。应该是不用了。”

​“嗯？”

​“你看。”

​看着甘雨手里的照片，荧把最近的事连起来后隐约觉得有什么不对。

​敲响了莫娜的房门，莫娜有些警惕地看着荧身后的甘雨，但荧带来的人应该没什么问题。

​“这次买什么？”

​“你查一下我来蒙德后，有谁买过催情相关的药。”

​“你。”

​“除了我！”

​荧识趣地递上一袋摩拉，收下摩拉后的莫娜没多久就查到了，不过那人一直带着兜帽看不清脸。

​“等下，她付款这段放大。”

​莫娜操作着水晶球和投影放大后，熟悉的手链出现在画面中。

​“果然是她。。。莫娜，你这里有解药吗？”

​“看解哪份了，如果你想让我把这位至今买的药都准备好解药还是别想了，她买的很多都是些禁忌药物，这种药别说解药就算制药都没几个人知道，我也是碰巧做出来了而已。”

​莫娜没说谎，那人每次买药前都会做好充足的调查，以确保这种药在市面上没有解药。

​“你知道是谁了？”

​看到荧拨云见日的表情甘雨轻声问道。

​“嗯。真是深藏不露啊。莫娜，你抽一些我的血，麻烦研究一下有没有能让我恢复正常的药。”

​“你中毒了？不像啊。”

​“抽了就知道了。”

​

​告别莫娜后甘雨背着虚弱的荧找了处旅馆落脚，

​“我是让她抽，可也没让她抽这么多啊！”

​本来抽了小半管，莫娜发现旅行者的血液中含的药物量过于离谱了，这才加大样本量抽了整整有一大杯子，一旁的甘雨都看傻了。

​“今天就饶了我吧，我怕还没进状态就晕过去了。”

​甘雨自然清楚现在荧有多虚弱，也就没强迫荧。

​“是芭芭拉小姐，对吗？”

​“嗯。”

​荧有气无力地点点头，其实早该想到的，以前荧只不过是喜欢和女孩子贴贴，可自从回到蒙德之后每晚都想和女孩子滚床单，从刚刚的影像看，恐怕从那天开始芭芭拉就在暗地里给自己下药了，这个姐控。

​“可我还是不理解为什么芭芭拉明明得到了琴，可还是疯了呢？”

​甘雨听到这削日落果的手顿了顿，

​“我大概能猜到。”

​“嗯？”

​“爱而不得，得到后爱得过头毁了那个人，最后不愿承认。想必芭芭拉小姐爱的是那个果敢有担当的姐姐，而不是现在这个对自己百依百顺被玩坏了的琴吧。”

​“什么任性的家伙，明明是自己一手造成了这个后果。”

​从让荧接近琴，把琴变得淫乱，到后面让琴止不住对自己出手，利用琴的愧疚把她牢牢地控制在自己掌心，每一步都是芭芭拉的精心算计，是她亲手把自己的姐姐变成现在的模样。

​“毕竟爱有很多种。”

​“现在怎么办？去把琴救出来？可她的样子恐怕大脑早就被药冲坏掉了。”

​“先休息吧，晚上行动，准备好防毒口罩，今天你从办公室出来总觉得你身上有股奇怪的香气。”

​

​蒙德的夜静悄悄，一如往日，琴团长的办公室内，芭芭拉趴在桌前睡着了，身下的琴仍旧不知疲倦的舔着芭芭拉不停流着淫液的蜜穴，每一条褶皱每一根毛发都用舌头精心舔来舔去。

​看着这一幕荧心里未免有些难过，昔日威风凛凛的代理团长，如今竟然成为自己妹妹的宠物，额，似乎还不错？不对不对，都是药物的作用，思想也变得奇怪了。

​“谁！”

​芭芭拉猛地抬起头正好看到荧鬼鬼祟祟的样子。

​“这么晚了你来这里干什么？”

​见到是荧来了芭芭拉放下戒备继续享受琴的服务，丝毫没发现甘雨已经溜到身后。

​“动手！”

​荧一声令下，冲上前抱住芭芭拉，甘雨趁势踢翻桌子砸断锁链把琴抱了出来。

​“荧！你做什么！你们抢我的宠物做什么！”

​“醒醒吧！这是你姐姐！”

​“她才不是我姐姐！我姐姐英姿飒爽，怎么可能是这种母狗！”

​“汪汪汪！”

​琴挣扎着想咬甘雨，被反手一掌打晕，甘雨撩起琴疏于打理的金发露出琴的面容。

​“看看吧芭芭拉小姐！她就是你的姐姐啊！”

​“骗子！你们都是骗子！姐姐说等我长大就娶我，结果她失踪了，你们说会帮我找到姐姐，却带了条母狗来见我。。。姐姐一定是遭遇不测了吧，你们都来陪姐姐吧。”

​芭芭拉手心凝聚出火焰惊呆了在场众人。

​“她不是水元素的神之眼吗？”

​“元素反转。。。派蒙那本书上说的都是真的！快跑！”

​“琴怎么办？”

​“别管她了！就算把她救出去她也会消失的！”

​甘雨也不多问跟着荧撒腿就跑，芭芭拉看着她们狼狈逃窜的背影痴痴地笑着，大火很快吞噬了整个骑士团总部，街上的建筑也开始扭曲崩塌，甘雨纵身一跃化身仙兽带着荧冲出蒙德城。等到安定下来，再回头，哪还有什么蒙德城，只有一片空无的草原。

​“这是。。。”

​“派蒙，快去找派蒙！不对！”

​仔细回想起往生堂的那一幕，派蒙似乎威胁过胡桃什么。

​“去找胡桃！”

​

​甘雨背着还没缓过来的荧一刻不停地冲到往生堂，此时胡堂主正在悠哉悠哉喝着茶，看到两人烧的衣服都不剩多少差点一口水喷出来。

​“两位这是。。。”

​“胡堂主！蒙德城消失了！”

​“蒙德？那是哪里？”

​“！！！”

​甘雨此时一拍脑门猛地想起来，前不久刚给全璃月清空记忆，不过其中有些她的小私心，让所有璃月女孩子都忘记荧的一切。

​“胡。。堂主？”

​“嗯，我在。”

​荧确信胡桃没有说谎，突如其来的变故让她始料不及，还有谁？对！神子！保险起见去稻妻之前荧顺嘴问了句稻妻是否还存在，得到肯定答复后马上坐船赶到鸣神大社。

​只可惜，一切都晚了。

​

​鸣神大社的巫女们都被扒光衣服身上画着奇怪的图案吊在樱花树上，神子也胸口流血命不久矣，好在撑到了旅行者到来。

​“神子！！！是谁干的！这到底是怎么回事！

​“咳咳。。。小家伙，我就知道。。。你能找到真相，咳咳咳。。。我的时间不多了，祂已经开始动手了，阻止小派蒙，一定不能让她再错下去了。。。”

​“你别说话，我马上救你，一定会没事的，没事的。。。”

​荧罕见的慌了神，对她来说神子虽然总是戏弄她，可终究是为数不多真的为自己好的人。

​“别浪费时间。。。咳咳。。。影拖不了太久，快去找胡桃。。。她知道怎么办。”

​甘雨此时恨不得自己也挂在樱花树上，看着二人的反应神子瞪大双眼爬了起来，

​“你俩该不会把胡桃。。。”

​“没，她失忆了。”

​“咳咳咳咳。。。你。。你还真是。。。”

​神子差点气得一口气没喘过来，这小家伙真是无时无刻都在给自己惊吓。

​“哎呀，还以为我手脚够快呢，没想到还是晚了啊。”

​“派蒙？”

​小派蒙已经长大了，而荧也绝不会忘记眼前这个人。

​“是你！派蒙。。。原来就是你！”

​“不不不，我只是借用这个身体降临罢了。”

​把荧拦在这个世界的始作俑者，此时正掐着影的脖子顺势把影丢了过来，昔日的雷神如今像块破抹布一样被随意丢在地上。

​“呵呵呵，还以为你沉迷于重塑世界忘了我们呢。”

​神子强撑着身体站了起来，甘雨和荧也都蓄势待发。

​“一群蚂蚁罢了，只是想看看你们能玩出什么花样。”

​早已是强弩之末的神子用最后的力气开启了传送阵，聪明的狐狸从来都不会只有一套方案。派蒙察觉到时已经晚了，荧和甘雨被一起传送走了，刀光闪过，神子握住影的手缓缓闭上了双眼。

​

​“这是。。。”

​像是故人，荧摸了摸躺在棺材里的金发男子的脸。

​“荧，他和你好像啊，该不会是你失散多年的哥哥吧？”

​甘雨一句无心之言让荧感觉脑海中有什么东西松动了，哥哥？当初她独自来到这个世界被不明白毛封印了力量打落凡间，而为了。。。为了什么来着？荧觉得自己似乎忘记了什么极其重要的事情，她是为了什么而踏上旅途的？

​荧伸手摸向腰间已叮当作响的佩剑，是她不常用的那把，剑中似有龙鸣，直觉告诉她，这把剑应该是这位男子的。荧双手托起剑鞘放入棺中，霎时间那柄剑金光乍现一道道光尽数流入男子体内，而伴随着恢复的还有荧的记忆。

​“快闪开！”

​甘雨一把推开荧，剑光闪过，荧原来站的位置像是被剜去一块，荧被扑倒不慎头碰到地面陷入昏迷，甘雨为了救荧一条手臂已经重伤。

​“一群老鼠！”

​叮！

​白毛派蒙甩向荧的刀光被利落的拦了下来。

​“我当是谁在这聒噪，原来是你这上不了台面的东西啊。”

​“！！！”

​棺中男子此刻站在荧前面，掸去身上浮尘一脸微笑，金色的眸子死死地盯着眼前已被夺舍的派蒙。

​“空。。。”

​“想我了吗，天理的代行者？”

​派蒙转头就想跑，刚刚恢复力量的她在和雷神交手时已经元气大伤，现在更不可能是眼前这个曾经和巅峰时自己打得五五开的男人的对手。

​“把我妹妹算计成这副模样，你以为我什么都不知道吗？”

​长剑贯穿派蒙胸口，派蒙化为电光想要逃逸却被空用元素力死死控住。

​

​空的目光投向昏迷的荧，他想最后再看一眼这个被自己的疏漏害的变成妓女一样的女人的妹妹。

​“派蒙！我知道你听得到，我没有怪过你！从最开始就没有！祂迟早都会降临，就算你从未存在，也会有其他生灵作为祭品让祂降临！谢谢你保护我的妹妹，只是还要委屈你再照顾下她了！”

​“自己的妹妹自己照顾啊！”

​派蒙仅仅一瞬挣脱祂的控制呛了回来，空嘴角轻扬，全身金色与黑色的光交织在一起，被控制住的派蒙疯狂挣扎。

​“这一次，你休想再篡改一切！”

​伴随着祂的哀嚎，光芒过后，世界开始崩塌，甘雨伸手想要抓住旅行者，但自己的身体也在化为碎片，世界归于沉寂。

​

​“谢谢你救了我旅行者，我叫派蒙，以后请多多关照啊~不要一脸不相信嘛，我可不是什么应急食品哦~”

​蒙德城外海滩，寡言的荧和她的新伙伴小派蒙在海滩吃着烤鱼，只是这次，荧一本正经不再爱说话，而派蒙也学会了如何逗人开心。

​

​

​

​



系列

荧的快乐生活

#7未投

#5 暴走的芭芭拉5

加入追更列表

赞！

    