# 【原神同人】【桃文】丽莎姐姐俘获我！（丽莎篇）

“咱哥俩，多，多少天没见了，嘿嘿，今天，天，就要喝个……”天使的馈赠里，凯亚举着酒杯搂着空大声说道



“行了，别丢人显眼，败坏西风骑士团的名声了”迪卢克在一旁边斟着酒，边面无表情的说道



空平常很少喝酒，以他每天忙碌的打工日常，不可能允许他在酒馆里花费大把时间，自然谈得上少见。不过究其原因，也是由于空接的委托，第一个就是凯亚的委托，他正色的说是陪他去天使的馈赠里面执行“正经”任务，谁知道到地方就被拉去成了陪酒的了



碰！酒馆门被轰开，坐在椅子上晕晕乎乎的凯亚一下子差点翻倒在地



“诶呀，小可爱，你在这里啊”丽莎踩着成为灰烬的门，全然不顾迪卢克差异的眼神



“丽，丽，丽莎姐，你……你这是？”



“凯亚啊，没什么事就是……我想你该不会忘了小可爱第二个委托是陪我吧？”看着核颜悦色的丽莎，凯亚吞了口口水，酒劲瞬间被吓醒了一半



“我，我这就，这就给他结了让你去……”



丽莎满意的笑了，随即看着一旁险些被吓傻的空



“小可爱，怎么还愣着啊，跟姐姐走吧”



空回头生无可恋的向凯亚示意道别，天知道骑士团的委托都是这么变态的以后就再也不接了！



西风骑士团炼金室，或者可以说是丽莎的私人居所，因为全蒙德掰着手指头懂得炼金术的除了丽莎之外，也就远在雪山的阿贝多师徒三人了，所以骑士团的炼金室平日里一直都属于丽莎使用，没有人，当然也没人敢提出什么异议



“小可爱，我的委托嘛……很简单，只是让你帮我试一些炼金术的药剂，放心哦，姐姐保证这些都是可以食用的药剂”看着丽莎信誓旦旦的样子，空不由得吞了口口水，肚子里刚下肚的酒精一阵翻腾，救命啊！



“怎么，为姐姐做事……这，么，费，劲，嘛？”



“愿为丽莎姐姐效犬马之劳！！”空毛骨悚然的急忙应答道



丽莎摆出一箱子药剂，俯下身子，左掏掏，右找找似乎在寻找什么。空在丽莎身后，丽莎的袍子被不断掀起，丽莎的腿又细又长，戴着蕾丝的黑色丝袜下，十分应景的腿环看的空不住吞口水。该死，空想扭过头去，可是他刚扭头，在找药剂的丽莎忽然自言自语似的说道



“接了我的委托，就要一心一意服侍我哦，不然……”空大气都不敢喘一下的，急忙转回来，丽莎头没有回一下，却又好似自言自语的说道



“真听话呢，好好看着吧”随着丽莎俯身幅度越来越大，那袍子下的风景越来越完备的出现在空的眼前，空的脸有点红了，开始大口大口呼吸空气想要平复这种心情



“找到了！诶，你的脸～怎么回事啊小可爱”丽莎找到药剂一转身，看着满脸通红，大口大口喘气的空说道



“炼，炼金室通风不好，通风不好”空解释道



“是吗～那刚好喝了它吧”丽莎说着掏出一瓶药剂递给空，上面满满当当都是不知名的文字，只有正中间那个爱心的图案空能看懂



“这是？”



“一种药剂，可以解放人身体的活性，爱心牌的哦”丽莎笑着说道。空狐疑的盯着药剂许久，突然回头看见丽莎正在盯着自己，似乎又是那核善的笑容，心一横咕咚咕咚喝了个精光



“真听话呢，不愧是我的小可爱。你喝完就躺在床上吧，我要进行下一步观察了”空一下子没反应过来，喝完药为什么？丽莎却一把把空扔到了床上，随手拿起一个笔记本看着空似乎在写什么，写了一阵她突然想起什么



“你先在这里躺一小会吧，我去拿个东西，顺便等待下药效哦～”



很快，一种紧缩感就传遍了空的全身。空感到自己浑身像被压缩一样动弹不得，好像筋骨都要缩回去一样，他挣扎着下了床，想要拉开门却发现门被紧紧反锁住了



“丽莎！丽莎你在哪！快来帮我！！”



空在地上痛苦的打着滚，过了一会，这种紧缩感散去，空瘫倒在地上，仿佛死里逃生一样。这样，药效就算是结束了吧？我得赶紧……扑通！



空刚站起来，一下子又跌倒了下去，这次并不是疼痛，而是……空发现自己好像……自己那里……出奇的……就像曾经行秋或者八重神子给的特别小说里面描绘的一样，伴随而来的则是火烧火燎的感觉，慢慢的这样的感觉似乎变成了……快感，又变成了……丽莎？空躺倒在地，天花板上渐渐出现了丽莎的样子，他扭过头，炼金室的桌子上，似乎也出现了丽莎刚才的样子，空吞着口水，忽然好像有什么东西碰到了自己，空看过去，还是丽莎



绝对，绝对有问题，那个药剂……空拼命摇头想把这些念头消散。可是越激动，丽莎出现的频率好像就越多，穿的也越来越简单，动作亦越来越符合自己脑海里的样子



“丽莎姐姐～丽莎姐姐～”



不知道是怎么开的头，空又扯起嗓子喊道，只不过这次的声音不由自主变得可怜起来，就好像是婴儿要母亲哺乳的祈求一样



还是没有人回应，空实在忍不住满身的躁动，于是便在炼金室摸索起卫生纸来，就在刚抓到的一刹，一股雷元素突然电向空，空浑身一麻，再一看，丽莎脱掉帽子坐在空的身上，白皙的皮肤透露着片片粉红，眼睛里瞳孔呈现出少见的桃心样子



“丽莎姐姐～踩我～蹂躏我～快，快！求你了”空边说着边向丽莎搂去，丽莎没有反抗顺势躺倒在空的怀抱里，指尖滋生出电流轻微的电击着空



“这样的电击，小可爱应该就更敏感了吧”果然电流每点空一下空浑身一颤，发出野兽般原始的叫声，慢慢的空浑身也逐渐红润了起来，丽莎一抬手，空就顺从的趴倒在丽莎腿上，丽莎咂了咂嘴



“小可爱我可就不客气了哦，今天注定你要被丽莎姐姐吃掉呢”



“小可爱，被，被丽莎姐姐玩，喜欢～喜欢～”



炼金室里随即传来了一阵阵噼里啪啦的电光夹杂着嘶嚎里，夕阳西下，断肠人……似乎近在咫尺罢



“请问，请问凯瑟琳小姐，今天有没有……有没有丽莎主……丽莎的委托”



“你已经连续多少天接丽莎的委托没休息了，你还是，我看看……有……”



“今天，还，还是我去！”没等凯瑟琳说完，空就一刻不停的想着西风骑士团跑去



“哟，我的好孩子，又来找我研究炼金术啦”



“嘿嘿，是，是的，毕竟没有了丽莎，空就再也没有快乐了呢”



“回答的不错，来，那我们就……唔……真主动呢，不用我教现在都会扭了呢，那就，再加大点幅度”



（感电，感电，感电，感电，感电……） 作者：误晚ovo https://www.bilibili.com/read/cv15262431/ 出处：bilibili