# 【原神同人】丽莎∶肘！跟我进屋！

统计信息：字数10610  阅读22分钟  中篇小说


　　和诺艾尔分开后，兴奋劲很快就过去了，荧也犯起困来了，回房途中，就打哈欠不停。

　　“哎呦呦～原来小可爱跑这里来了呢！”

　　荧刚上到楼，前方忽然飘过来一个磁性的声音，将荧瞬间惊醒过来。

　　睁大眼睛一看，只见面前站着一个身穿紫色睡衣的女人正笑眯眯地看着自己。

　　荧一愣，脑海立马运转。这是哪位来着？

　　来人不是丽莎还能是谁，见荧还在发愣，丽莎有些不太高兴，沉着脸，一步步走向她。

　　荧一紧张，双手就不自觉地收紧，正被她抱在怀里的派蒙可就遭罪了。

　　“松……松……救……”正睡得香的派蒙，一下子被勒醒，同时被勒得喘不过气，挥舞着小手挣扎想引起荧的注意，谁知还没挥几下，脑子就嗡一下，要断片了。

　　“你干嘛呢！快松手！”丽莎看到派蒙在挣扎，一个脚步冲上去，将荧的手扯开，顺势夺过派蒙，连忙给派蒙顺背。“小家伙还好吧？”

　　派蒙彻底背了过去，不过好在脱离了荧的魔爪，只是暂时昏迷了。即使昏迷，嘴里还不忘念叨一句。“得……得救了……”

　　丽莎仔细查看了派蒙的情况，确认她没什么大碍之后，才松了口气。抬头看荧，只见她呆呆地愣在那儿，双眼无神。

　　丽莎一来气，伸手扯着她的脸蛋，“我的试验还没开始，实验对象就差点毁在你手上。”

　　被丽莎扯得生疼，荧才回过神来，看见派蒙昏在丽莎怀里，荧心里一揪，不顾脸上的疼痛，一把将派蒙抢回来，仔细检查。“还好没坏！”

　　荧长长松了口气，面向丽莎深深鞠了一躬。“谢谢阿姨的提……”

　　荧道谢的话都还没说完，就发觉四周的气温骤减，耳边还隐约响起断断续续的雷鸣，仿佛置身于风暴之中。

　　“你刚才说什么？”丽莎眯着眼，脸上带着阴笑，看得荧心里发寒。

　　“欸——啊…啊啊……没……没！什么也没说！”荧怔了怔，虚汗满面，心里慌得厉害，连忙否认道，“我…我就是个小哑巴！什么也没说！”

　　“哦？小可爱现在不是还说个不停吗？”丽莎伸出纤细的手，抓着荧的下巴，捏着她的小嘴，强行让她与自己对视。“姐姐再给你一次机会再说一遍。”

　　丽莎磁性的声音里带着一丝丝威胁，听得荧背后直冒冷汗。

　　“别说错话呦～”丽莎淡笑着提醒道。

　　等丽莎松开她的小嘴后，荧咽了口唾沫，双眼慢慢恢复神色。“丽莎啊……”

　　荧刚脱口而出，就发觉头顶瞬间乌云密布，连忙止住话音，改过来，脸上堆满笑容地喊。“丽莎姐姐！”

　　“哎～”丽莎没有丝毫谦虚，笑着回应。

　　看着丽莎忽然笑开颜，荧感觉自己刚从鬼门关那逃了回来。

　　总感觉这位丽莎阿……姐姐怪可怕的，还是小心避开些好。

　　荧心想道，身体很诚实地照做，悄悄地从丽莎身侧挪过。

　　“小可爱这是要去哪儿呀？”丽莎忽然喊住荧，听她那语气，似乎有什么重要的事情在等着她一样。

　　“我……我这不是打算回房间休息嘛。”荧机械地转过身，强撑着笑容说道。

　　“哦？你是不是忘了，你昨天答应过我什么？”丽莎抓着荧的手，生怕她逃掉一样。

　　“诶…诶？！！有……有吗？”

　　荧∶d(ŐдŐ๑) 我答应过什么事情吗？不会吧！？不可能吧！？一定是她记错了！还是我记错了？

　　荧心里安慰着自己，同时将心里想的事情问出口。“丽莎阿……姐姐是不是搞错了什么？我似乎没答应过姐姐什么事情吧？”

　　“诶？怎么会？没想到你这小家伙这么没良心，试验都还开始，就把人忘干净了。很伤姐姐心的知道不？”丽莎扯着荧的小脸蛋，肉肉地手感挺不错的。

　　荧∶试验？∑ (´△｀)？！什么情况？

　　荧呆了呆，“丽莎姐姐一定是在开玩笑……我可没答应你什么试验。嘿嘿～您一定是搞错了！”荧也不顾嘴角漏风，赔笑着把话说完。

　　这可由不得她不说清楚，她可记得昨天琴团长可是介绍过丽莎的，说是西风骑士团的图书管理员，在别人眼里，图书管理员就是个整理图书的，可是在荧眼里，图书管理员可不是个简单的职位，说不准是个超级大佬的存在。

　　跟隐藏大佬混，没问题！但要配合她的工作，荧打心底不情愿，谁知道她所谓的试验是怎么回事儿？总不会是拉着自己到桌前喝茶聊天吧？

　　“我可没开玩笑喔～”丽莎阴笑了一声，抓住荧的手臂就往房间走。“肘！跟我进屋！”

　　(＊ﾟ◇ﾟ)？？？

　　“进……进屋干嘛？我……我能不去吗？我还要回去睡……睡觉来着……天亮后还有很重要的事情来着……”荧苦苦支撑着，试图用重要工作来央求丽莎放了自己。

　　可是丽莎却死死抓着她的胳膊，甚至还接过派蒙，像抱小猫一样将派蒙托在手心。“不会占用你多少时间的！给姐姐半个小时？不！十分钟？”

　　“可……”荧还挣扎。

　　“大不了，姐姐把我的床让给你，你又不是没睡过姐姐的床。”丽莎拉扯着荧，不让她逃了。“就十分钟！很快的！难道你就不想再体验一下姐姐那整个骑士团最舒服的床铺？”

　　最舒服？！！有这么回事儿？她怎么没印象呀？好像她刚才就是从丽莎房间里出来的，话说她的房间布局确实跟有品位。干净、优雅舒适！说不准，床铺真就是西风骑士团里最舒服的。

　　∑（〟〇О〇）是……是真…真的吗!?

　　荧脑子一怔，想到自己还没体验过最舒服的床铺是什么感觉！

　　就在荧胡思乱想期间，丽莎已经成功将荧带到了房间。

　　一进房间，荧就被扔到一边，端着已经冷透的茶水，呆呆地看见丽莎拿着放大镜仔细观察派蒙全身，然后在记事本上奋书疾笔。

　　看见丽莎把目光移到自己身上的时候，荧心底萌发一个念头∶逃！

　　不过，还没等她放下茶杯，丽莎就冷冷地发声，“你要是敢跑，我就要用雷霆手段了喔～”丽莎一边说着，手心凝聚着一团光弧四散的紫色闪电。

　　荧顿时背后一凉，完了！今就要栽在这儿了！

　　“怎……怎么会。”荧故作镇定，抬起颤抖的手，抿口茶，茶是凉的，喝进嘴里一阵凉意。

　　“傻丫头！”丽莎被逗笑了，收起手中的闪电，走过去将荧手中的茶杯拿开。“茶都已经凉了你还喝。”

　　“我……我……”荧想解释一二，可又无从说起。

　　“现在也准备了不热茶了！下回姐姐再请你喝茶吧！”丽莎抬手摸着荧的耳垂，柔声说着。

　　荧只感觉耳朵痒痒的，丽莎的指尖暖暖的，有些舒服。

　　“现在准备好帮姐姐做完实验了吗？”丽莎撑着下巴，眼睛放着电。

　　荧身体一震，刚才的好感瞬间消散。“我……我可以……不…”

　　“那开始吧！”没等荧说完，丽莎直接敲锤。

　　荧∶(º﹃º )完了！

　　然而，丽莎并没有对她的身体做什么不可描述的事情。就只是询问了她是怎么在没有神之眼的情况下使用元素之力的事情，还问了派蒙的由来，以及她的力量与派蒙之间的关系。

　　“哦？就这么吗？”丽莎听着荧的讲述，手不停地在纸上记录着。

　　荧将那天从水里钓到派蒙的经过，以及这段时间和派蒙的旅行都讲了一遍。“就这些了！”

　　“唔……能问一下，派蒙最喜欢吃的是什么吗？或者最喜爱的东西。”

　　“最喜欢吃的？派蒙什么都吃，只要是能吃的东西，她都不介意尝一遍。”荧思索了下，眼睛不自觉地往上飘。“说起来……她好像说过喜欢史莱姆来着！”

　　“元素生物吗？”丽莎微微点头，鹅毛笔刷刷地写着。

　　“丽莎阿……姐姐，以前没见过派蒙这样的物……种族？”荧眨了眨眼，问道。她觉得这段时间见到的人都挺好奇派蒙的，似乎都没见过派蒙这样的。这段时间的旅行，她也没见过与派蒙相似的生物。要不是今天丽莎问起，她都忘记派蒙都还没和自己说她的由来呢！

　　“提瓦特大陆上的智慧种族有很多！别的国度我不太清楚，但在蒙德，我是没见过。”丽莎点头道。

　　“可……派蒙就是我在蒙德境内发现的呀！”荧脑子的疑惑。“书上有记载吗？”

　　“这……我也不清楚，图书馆的书太多了！禁书区里的书更多！要查清楚的话，可能要花不少时间。”

　　“这样吗？”荧有些泄气，虽然她很好奇派蒙的存在，不过这并不是什么重要的事情，她不能为了这点小事麻烦西风骑士团。西风骑士团还在为风魔龙的事情烦恼呢！而且他们还在为自己找哥哥出力，这要是还要他们查派蒙的身世……这似乎不合适吧？

　　而且派蒙虽然是吃得多，睡得多，话多……没什么实际作用，不过好歹是她鼓动自己出来找哥哥的，对自己也没什么威胁……

　　而且……她还小小的……肉肉的……晚上抱着睡觉还挺舒服(ˉ▽￣～) 

　　“时…时间不早了！我带派蒙回去睡觉吧！”荧起身行礼，正打算抱派蒙回房。

　　丽莎忽然喊住她，“就在这儿睡吧！”

　　“(＊ﾟ◇ﾟ)？？？”荧愣了愣，没听错吧？

　　“就在这儿睡吧！刚才你不是挺在意我那骑士团最舒服的床铺吗？睡吧！以后想睡，都可以直接来姐姐这！”丽莎快速整理着笔记，然后拉着荧来到床前，将她摁到床上。

　　“姐姐先去把东西放好，你先睡，我马上回来。”丽莎捏着荧的小脸蛋，淡淡地笑着。

　　荧呆呆的，一脸茫然。

　　(๑ŏ _ ŏ๑)

　　有个大姐姐说要陪我睡觉，怎么办？在线等，挺急的！
